안녕하세요
[음악]
고맙습니다
예 에
으
어
오늘도 이렇게 했네요 어쩌다보니
예
왠만하면 토요일날 키우려고 하는데
다음주에는 꼭 특유의 일으킬 수
있도록
그릴을
날짜에 따라서 볼 수 있는 분이
다르기도 하고 가끔 그렇더라구요
그래서
원래 약손 토요 일이니까 다음에는
통해 키는 걸로 하구요
아울러 스님 더더 손님 주머니 니와
안녕하세요 반갑습니다
처음 오셨군요 반갑습니다
궁금하신거 있으시면 은제 방송이나 뭐
그래서 궁금하신거 있으면 그
물어보셔도 되구요
4 아무 얘기
아무 얘기 4
이렇게 뭐 이런저런 얘기하고 잡담 좀
하고
통제 잡담이 줘
그렇게 하고 있어요
어우 오늘은 아직 몇 개 보여드릴까요
농정 사진을 거의 뭐 안 찍긴 했는데
로운 그거 와서 농장에 있는 자신을
다시 보여드린 적이 없는 것 같아
가지고
아 3에
많아 나왔던거 또 안보여 들었었죠
요건 목표 없겠는데
아바나 근데 좀 안타까운 일이
있었어요
진짜 약간
눈물 찔끔 만
크기 까
들에게 먹지
뭐가 쭉 1가 컴퓨터 자원이
방송을 내가 안 걸리나요 아까 되게
끊기는 느낌인데
맨밑에 안해봤어요 탈리 님 안녕하세요
고객님 반갑습니다
용이 약간 컴터 저희 부족한가
그렇긴 한데 어쨌든 이게 그 예전의
전에 시켰던 바나나를 씀 탄 3으로
바나나를 먹을까 아니면 밥을 먹을까
고민을 했었잖아요 이전이 얻나요
이 주의 주 전이었던 것 같죠
그래서 일단 하는데 쌀은 많이 먹어
봤으니까 바나나를 먹어 보고 생각을
해야겠다 싶어 가지고 유기농과 나를
그 때 주문을 했죠 13키로 가봤는데
여기 더 있었구요 이렇게 3 박스가
온 거에요 근데 이제 제가 처음에
알기를
여기 내성이 있고 위엔 애송이 있어서
8 썩여 끝인줄 알았는데 밑에 백성이
더 있더라구요
그래서 이 별세 손 거
* 사용하여 열 두 송이
어 아우터 이제 그 정도 했던거
같아요 좀 작은 송이 들리더라구요
4 반하 4 개 다섯 개씩 달린 성
애들도 있고 그런 그런 식으로 여기는
이 2층 밑에는 1층으로 해가지고
변화가 왔고
어 이게
우스 기 아예 이게 바로 먹기에는 좀
그렇고
아스타는 대선
2 3일 정도 뒀다가 먹으면 적당한
그정도 후숙 정도로 왔어요
예 저는 왠만하면 완전 푹 익혀서
먹는 것을 더 좋아해 가지고
얘는 데를 받아 게다가 이불을 덮어
가지고 해나 썼거든요
그러니 전기판넬 얘기도 조금있다가
제가 맞이 할 건데 어쨌든 지금 제가
있는 이동장 건물 앙 해 바닥을 전기
판넬을 따뜻하게 해요 여기가 아직도
밤에는 좀 추워 가지고 어제도 영화
삶도 까지 떨어지고 오늘도
3동 아니고요 이동 가 그렇게
떨어지나 했던 것 같아요
그래 이제 여기 이쪽 건물이 전기
판넬로
그게 되는데
바닥을 따뜻하게 하고 있는데
이게 온도조절을 이렇게 돌려 가지고
할 수가 있어요
10도 20도 30도 40도 이런
식으로 할 수가 있는데 보통 1 22
에다가 이렇게 맞춰 놓으면 에
바닥이 그냥 좀 게 은은 5
너무 뜨겁지 않고 좀 따뜻하게 미지근
에서 조금 더 같은 정도 그 정도로
되더라구요 거기다가 이제 입으로 씌워
놓으면 적당한 따뜻한 온도가 될 것
같아 가지고 그렇게 시온 왔었는데
그래서 탐 번에 다 해 놓으면 안 될
것 같아서 매송 이 식만 가져와
가지고 이불을 c 언어 코 그랬었어요
그러면서 처음에는 뭐 그런데로 잘
먹었죠
하나를 올해 초 하니까 잘 먹고
있었는데 오늘 날 제가 좀
반은 아 이렇게 몇 송이씩 만
가져다가
이불에 다 덮어 놓으니까 뭔가 반응을
읽는 속도보다 제 먹는 속도가 더
빠른 거에요 그래서
아이고 구지가 남겨 놓을 거 있나
하고 모든 방 하나를 다 가지고
와가지고 이불에 다르게 덮어 났거든요
근데 그때 아 하필이면 은
저는 저렇게 잘 기억이 안 나는데 왜
그랬는지
지금 제가 잘 모르고 그걸 30도로
맞춰 나 썼더라 구요 뭐 돌리는거 를
온도를
바로 엄청 춥다고 해 가지구
그랬다고 까먹은 거 같은데
제트 전 생각을 못하고 있었어요 아
까먹고 있었는데 30유로 돼 있었는데
보이다 이불을 덮어 놓으니까 그
속에서는 너무 뜨거워져 가지구
탈까 4 시커멓게 익었어요
푸 속은 안 돼 있는 상태에서
뜨거운 열을 받아 가지고 바나나 익은
거죠 그러니까 이게 질감도 뭐
이상하게 변하고 맛도 이상하고
다 그렇게 되진 않았는데 상당히 많은
양이 더 한숨 싹들이
시커멓게 이거가지고
그가 e 긍게 후속이 잘되서 맛있게
익은 게 아니고 열로 익어서 되기
이상해졌어요 아무튼 이런 바다가 있나
싶어 줄까
그정도로 아 그래서 되게 좀 안타까운
현실이에요
제 야심찬 파우더 프로젝트가
요즘 와일드 한테
모습과 정 에 대해서 큰 타격을
받았습니다 반도 못 먹고 지금
그래가지고
아 이게 막 그런 식으로 이거 보니까
아 좀 이상해요 와트 이상하고
그래서
아 이건 버리기엔 아까워서 일단
두는데
좀 덜 탄 것들 이렇게 막 덜 열
받은 것들은
먼저 먹고 있구요 완전히 까맣게 된
것들 좀 먹어 봤는데 한 송이나 아예
맛이 가버려 가지고 그거 부턴 일단
먹어봤는데요
어느 맛이 되게 없더라구요
이건 그냥 3 사업인 이 생각하고
칼로리 라고 생각하고 먹어야 되나 와
씩
보면서도 아 이게 뭔가 싶고 좀
그래요
쏘 핀이 안녕하세요
어쨌든 버리기에는 좀 아깝고 요
그리고
많아 가격이 싼것도 아니고
예
생각할 또 좀 해 봐야죠
그런 의미에서 이
제일 간편한 것 역시 꼬인 것 같아요
아 탄 태어나도 감싼 해가지고
좋은건데
아예 후숙 을 시켜야 되니까
이렇게 많이 사면은 구속하는 타이밍도
생각해야 되고 그에 반에 골은 너
절대 상하지도 않고
양모 2구 언제든지
먹으면 되니까
뿌리 적힌 에요
우리 제일 향하게 한 것 같아요
때문에 이 꼴 프랑스 에서 앙코르
그래서 먹으면서 받아 올해 하겠네요
압을 답은 조금전 먹었구요
으 음 으
얘는
완전히 고체는 아니곤
굉장히 꾸덕한 그런 느낌이에요
그냥 반하는 일 했구요
아
[음악]
이건 제가 인스타일 다 올렸던 건데
여기 근처에 내 장혁 파는 마트가
있거든요
부산물 전문 마태 요
물론 그냥 고기도 팔고 해산물도 8
뭐 달걀도 팔고
시골에는 맡을 처럼 이거저거 많이
팔긴 하는데
내장이 중심이 요 동 갚고 다
팔더라구요
고 아니라 뇌 랑 최장 그 정도만
빼고는 다 파는 것 같아요
[음악]
이게 수 글에
여기 왼쪽에 있는게 수고했네 전술의
를 처음 들어봤는데 집에서 찾아보니까
가족이랑
탈 코기 사이에 좀 콜라겐이 많은
지방질이 래요
굉장히 쫀득쫀득 하다고 뭐 그런
식으로 이야기를 하다 했었던것 같은데
푸 그래고 소 쓸개 구요
콤프 아시죠
으 또는 되지 하는 콩 파 3동 콩팥
팥 콩 파 시랑 뭔가 천재도 8 9
여러분 이거 다 있어요
이게 이제 허파 아 간
각자 이 돼지랑 속구 따로 있구요
지라도 있고 뒤쪽에 치라고 그 다음에
뭐 당연히 곱창 대창 것들도 있고
이쪽이 선 지었고
근데 이제 보면서 내장 많이 파는거
좋다 하면서 예 1 돈 많으니까
그래 뭐 썩 사 먹고 싶다는 생각을
안 들어가지고 아이 우리나라도 축사
너 그냥 일반적으로 마트까지 사먹을
수 있는 고기의 품질이 좋았으며 는
얼마
아니면 좋은 품질의 고기도
여기서 말하는 좋은 품질을 한 것은
꼭 유기농 까진 아니어도
바깥에 방목을 했고 방목한 기간이
상당히 길고 혹은 뭐 그래 이제 막
갇혀 가지고 건초 랑 곡물 사료 배합
사람만 법은 소들이 아닌 이런
돼지들이 아닌 좀 자연적인 환경에서
길러진
펜 정의 방법으로 자연적인 환경에서
길러진 그런 동물들이 었으면 혹은
그런 동물도 같이 팔았으며 는 완전
가 더 높고
키운 뭐 뭐 에 간 08 이런 것들이
쪽에 팔고 왼쪽에서는 박모 캐 가지고
키운 뭐 클래스 패드
간이란 콩 파 이런 것도 팔고 클래스
얼마나 좋았을까
내장이나 이런 것들은 아무래도
로컬에서 바로바로 구하는 게 좋은데
그런게 아쉽구요
그런 면에서 진짜 이렇게 집 가까이에
부산물 정문 매장이 있음에도 불구하고
아이쇼핑 만하고 살 수 없다는
그런 현실에 좀 안타까움이 느껴서
썼죠
이거 여기 뭐 항상 그랬듯이
요즘 농장에서 이렇게 아침마다
검사들 찾자고 있구요
예
액 때문에 그런거 사진이 넘어가는
속도와 드리네요
이게 미드인데 작년에 제가 보여드렸던
거 기억하시는 분들도 있을 것
같은데요
미니 날씨가 많이 컸죠
거의 다 큰 거에요 원래 이거 이거
보다 이제 더 크게 그녀 멧돼지처럼
언리미티드 지들이 더 이상 큰 안
되는데 이 정도 사이즈에서 성능이
멈춰야 되는데
돼지는 아직 예를 들어 캐나 한
모양이 같은 애처럼
가 축하 기간도 다 갖추게 비해서
짧기도 하고
특히나 이런 애완용으로
크기를 다운사이징 하는 유전자 개량이
아직 그렇게까지 많이 안들어가서
자기의 어떤 야생 유전자들이 되게
쉽게 바르기 된데요 그래서 얘 내
엄마는 뭐 진짜 매 뜨지만 해요 엄청
커요 미래 진데 똑같은 미드인데 엄마
나는지 야생의 살다 보니까 완전
풀어놓기 이거든요 그 돼지는
빨아도 안주고 거의
그러다 보니 약 착각한 차게 야생
성을
고생 유후 성이 전적으로 그 자리에
아 색상이 발음 돼 가지고 덩치가
커지고 얼굴도 이렇게 넓적하게
벌어지고
그렇게 됐죠 얘네들도 그렇게 될지
모르겠네요 까 어쨌든 요즘은 요렇게
돼 가지고 염소들이 랑 서 째려 본
거 또 보고
셸 풀이 조금씩 나오고 있죠
꿈이 와가지고 완전 파랗게 쓰려면
5월 되야 되는데
조금씩 나온 있어요
예
울동네 뻔 용
우렁 님 나야 난 니 뭐니 카 님
레이 터보 님 반갑습니다
나 부모님 김다정 님 안녕하세요
동창 보시면은 당연히 될 수 있죠
에
카페 가서 얘기 좀 하고
원래는 보통 오시면 은 여기 체에
있는 이쪽 공간에서 얘기를 하고
그런데요 않게 역의 편하니까
눈엔 얘기하거나 그러기가
왜 체크
이찌 b 상태가 별로 안좋아 가지고
저 유럽 갔다온 동안
너무 엉망진창이 돼 버려서 04
한다고 했다가 뭐
아야 그 좀 알아 듣기도 좀 그런데
많은 그래서 여기로 내 외부 손님을
무엇이 저그 힘들고요
카페 에서는 예 이야기 할 수 있죠
작년에는 종종 오셔서 오셨어요 다른
분들이랑 이렇게 뭐 같이 보신 분들도
계셨고 혼자서 오신 분들도 계셨고 음
그냥 가족이랑 많으신 분들도 계셨고
[음악]
4 그리고
아 그래서 아까 그
이제 바나나를 구워 버린 전기판넬
보니 8년 얘기를 잠깐 하면은
예
정키 판넬이 이 이렇게 대중적이지
난초 아마도 턴 이런식으로 전기판넬
쓰는것은
여기와서 처음 봤는데 아 여기선 본게
아니고 시골에 와서 처음 봤어요 안돼
그 시골이 저희 할머니 댁도 시골인
데 할머니 되건 전기 판넬을
아니었구요
그러니까 도시가스가 안 들어가는
것들이 아머
전기 판넬을 쓰겠죠
태백은 도시가스가 안들어오고
내가 평창의 갔을때도 처음에 형상으로
가려고 있었으니까
평창에서 집에 그 월세에서 잠깐
살때도
때도 전기 판넬이 없거든요
그런데 제가 그 전기 판넬을 보면서
처음에 들었던 생각이
이게 그러면은 그리고 나중에
전기판넬 에 깔려 있는데 위의 장판이
나 이런 것들이 이렇게 좀 뜯어진
그런 바닥도 본 적이 있어요
여기와 가지고
그런걸 보면서
전선들이 그대로 이렇게 이렇게 먹고
어쨌든 간에 그 전기로 열을 가하는
거잖아요
예 그런 식이면 은 아무래도
전자파와 나 이거 emf 나 아니면
자기
전화비
내가 것 그 위에서 생활을 하고 참을
잘때 전업 이 높아질 수 밖에
없겠다는 생각을 했었죠
되게
썩 좋지 않게 딴 제가 그 전기장판을
권 하지 않는게 전기장판 위에 싸면
정기고 이 든다고 막 그런 얘기도 좀
농단 처럼 이야기를 많이 했었잖아요
예
사실상 전기장판 이나 마찬가지일
테니까
별로 좋지는 않겠다 라고 는 생각하고
있었어요 그래서 작년에는 제가 이
제어 싱 을
원래
예전 제가요 만들어둔 집에서 얻어 싱
하기 뭐 그런 영상 있었잖아요 그
거기다가 보여 드렸던 것처럼
알루미늄 테이프를 이용해 썼거든요
근데 이제 알려면 이 테이프가
제가 그 영상 만들고 나서 저처럼
비슷하게 쓰시 어떤 분들이 계신 걸로
아는데 그 분들도 아시겠지만
빠리 정답다 보며 느님 얇아 가지고
네 그 내구도가 별로 안좋아요 좀
마켓
끊어지고
벗겨지고 벗겨 씬 다기 보다 암튼간에
이렇게 망가진 단 말이야 우리가 계속
새로운 걸 써야 되는데 그게 좀 그
약간 문제가 있어요 좀 화자가 있는
방법이 더라고요
영상 만들 때는 저도 이제 얼마 안
됐을 때 라서 잘 몰랐죠 써보니까 좀
문제가 있긴 있어요 그렇게 썩 좋진
않더라구요
사람들이 왜
어서 씩 매트 같은걸 만들어서
쓰는지를 대충 알 것 같은 그런
느낌이었는데
너 10 매트나 아시다시피 너무
비싸고
4학년의 잃어가면서 그땐 알림
테이프를 다 갖다 버리고
여기 와서 며칠 동안 그냥 어 싱글
집에 역 안에 있을 때 놓으시면 안
하고 집에 썼어요
며칠전에 그런 전기장판 전기 판넬
있었고
뭔가 이제 요즘 그냥
방이라도 좀 정리하려고 요 앞에 지금
카메라가 저를 바라보고 있는 방향으로
이쪽으로 좀 가면은 서쪽에는 창고처럼
여가 공간이 이렇게 있는데요
주방으로 도 쓰고
뭐 암튼간에 지금 창고처럼 와 온갖
물건들이 다 들어있는데
저쪽이 원전이 로 갔다 온 도 박살이
났어요
이상한 일도 많이 있었고 가운데
가지구
이쪽이 상태도 안 좋으니까 뭔가 이치
여기 제가 사는 곳이라도
그나마 치 마음이 좀 편하게 있고
싶어 가지고
둘러보면서 뭘 정리를 할지 생각을
해봤죠
여기에 전기 2 뭐
멀티탭에 온갖 게다 꼽혀 있고
그랬었거든요
이쪽에서 인터넷 선을 꼬박 뽑아
가지고 저쪽에 요 바로 아빠 앞에
cctv
연결되어 있는 곳에 이렇게 막
인터넷도 들어가 있는데 저거를
와이파이 라우터 에서 선을 뽑아
가지고 가져가다 보니까 와이파이도
계속 켜져 있었어요 되고요 적인
인터넷 입금하시면 cctv 영상전송
이나 오 이런게 잘 안된다고 가진
택해서 편하게 되거든요
하는 밤엔 2탄 끄고 싶은데
더운날 와이파이는 밤에 무조건 끄고
싶은데
저거 때문에 와이파이 득해서 켜져
있고
5 그 다음에 인터넷으로 꼽혀있는
전화기 있고 작년에는 그 전화로
목장이 문의하는 사람이 많아 가지고
여기 목장 대표전화번호 에다가 걸을
이제
착신 전환을 해서
운이 받는 사람 핸드폰을 옮겨
나가지고 전화기가 계속해서 켜져
있었어요 됐어요
그런데 도전하기도 이렇게 들어와 있고
뭐 와이파이 있고 그 다음에 인터넷
모뎀 따로 있고 냉장고도 이 안에
들어가 있고 작은 냉장고가 안에
있거든요
빠이 후 이러다 보니까 그럼 제가
이제 컴퓨터 쓰면 은 뭐 컴퓨터도
노트북도 이거 이전 꼽아야 되고
온갖 깨다 있어서
응
멀티탭 이라 이런식으로 데 있어
가지고 이제 전자파가 엄청나게
딴생각을 께서 했었어요
이거부터 정리를 하고 싶어 가지고
일단은 멀티탭을 빼야 겠다 싶어서
멀티탭 이 하필이면 또 접지 도
안되는 멀티탭 이에요 그
접지 뭔지 아시죠 이렇게 좀 뚱뚱한
코드가 있고 얇은 코드 했잖아요
이렇게만 꼽는 그게 이제 아까 뚱뚱한
게 접지 기능이 있어 가지고 그런건데
그럼 접지 도 안되는 멀티탭 이니까
멀티탭 은 접지가 되는 멀티탭 이어도
전자파가 엄청 많이 나오거든요 거기서
뭐
제가 예전에 실험했던 영상 보시면
아시겟지만 은 근데
잡지도 안 돼 있는 멀티탭 이얼 맛이
더 심 하겠어요 그래 가지고 그것을
빼고
그러면 전기 꼽는 걸 을 최대한
줄여야 되니까 요기가 2개짜리 가
있거든요 그래서 일단 이 안에 있는
냉장고 속에 들어가 있는 냉장고 켜져
있으면 밤에 잘때도 냉장고 잡고
돌아가는 소리에 시끄럽게 됐어요
굉장한 있는 것들을 싹 다 빼 가지고
안에 냉장고 안에 제가 여기 오기전에
에 갈등 사람들이 넘어 이상 그때
많았거든요
예 그런거 닫아버리고 어차피 더운
사람은 없는것 같구요
그래서 다른 뭐 제가 쓰던 것들은 재
냉장고에 같다 옮기고
그래서 냉장고 뽑았고 그 다음에
와이파이 라우터 에서 인터넷에 뽑아
가지 요소 중에 꼽아 놨었는데
작년에는 그냥 뭐 쓴 직원들이
져 cctv 관련 직원이 와가지고 미
이렇게 하 웃고 이거 뭐 끄면
안된다고 막 골의 써가지고 그냥
그런갑다 하고 살았었는데
이쁘니까 이걸 굳이 와이파이를 쓸
이유도 없고 뭐 되면서 하나만 꼽아
가지고 갔다가 해도 똑같은 효과 니까
알타이 를 뽑고 모델 1 에서 하고
그 다음에 이제 전화기도 그냥 뽑아
버렸어요
워낙이 작년에는 그걸로 많이 썼던 것
같은데 요즘에는 그쪽으로 이 악문
일을 안 받는거 같아서
방학에도 뽑아버리고 암탉 을 해서
그런 식으로 이렇게 막 여기 들어있던
온갖 전선들을 다 정리를 했죠
정비를 다 정리하고 멀티탭에
없애버리고
그거를 한 다음에 이제 그래도 남아
있던 긴 전기 판 되는 거예요
전기 판넬은 일단 쓸 수가 없더라구요
밤의 여 1까지 떨어진 데 여기가
저게 뭐 이중창 다니고 문도 제대로
안 다쳐서
빠르게 이렇게 들어 오거든요
그런데다가 바닥이 뭐 키미테 단열이
되어 있는것도 아니구요 1층 이잖아요
밑에서 이렇게 되니까 그대로
올라오니까 밤에는 너무 추워요
으
전기 판넬에서 열기를 주지 않으면
근데 물론 저는
전기판넬 위에서 자면 온돌 위해서
하는 것처럼 청 때 없잖아요 덮개
자매는 또 잠을 잘 못자는 이까
사람이
웬만하면 까 떨리 안성에서 춥게
사려고 하다 보니까 이게 전기 판넬이
약간 반으로 나눠 가지고 남방을
해주거든요
집을 이렇게 파는 어서 이쪽이 전기
판넬을 저쪽 전기판넬 2 따로 에요
이쪽은 끄고 서쪽 만 켜놓고 살고
그랬었어요
밤에 잘때는 저쪽을 켜놓으면 은
쪽에서는 그래도 이렇게 돼 리얼이
생기니까 그걸로 어느정도 집이 좀
전체적으로 따뜻이 고
물론 이제 너무 추운 날에는 왼쪽도
켜 놨다가
자기 전에 자기 직전에 뽑고 뭐
그런식으로 해서 말이죠
왜 그런 식으로 하고 살았었는데 이제
말씀드렸다시피 너 싱글 안 하고
있잖아요 내부에서
네 오늘 아이 오늘이 아니고 며칠
전에 그래서 그거를 좀 해결을 해야
겠다 싶어 가지고 2 요즘 뭐
올지 때도 더 뽑고 전기 다 정리를
하고
그랬으니까 2 제어 생도 해야지 하고
어떻게 할까 생각을 하다가 테잎은
아닌것 같고 그냥 철사를 써봐야 겠다
싶었어요
설사는
웬만한 밖으 4 쓰진 않을 테니까 왜
스텐레스 철사를 인터넷으로 주문을
해서 내가 구리 접지 봉이 있거든요
작년에
전기 울타리를 끼치고 하다보니까 그럴
때 쓸라고 구리 접지 봉을 사놓은
겠어요 1m 짜리
구리 접지 봉을 그 들고 나가 가지고
조창원 바깥에 바로 그냥 다 헉
이거든요
바로 바깥에 다가 구리 접지 봉을 그
돌로 찍어서
박아넣고
거기다가 이제 스텐 철사를 찡 칭칭
감는 다음에 걸을 이제 저 창문으로
빼 가지고
4 그걸 어떻게 하다보니까 창문이
문이 안 다쳐요
- 보통 저 옆에 이쪽 아 여기
얀이 쯤에 토비 테 이쯤에 구멍
이렇게 뚫어 가지고
거기로 이렇게 선을 빼야 되는데
어떻게 거기에 그 지 구멍을 못
들어와 써서 창문에 다가 이렇게 걸쳐
놓다 보니까 이창무 집권한 다쳐요
원래도 잘 안 갈 텐데 지금 더 안
다쳐서
그래서 위해 를 그 뽁뽁이로 일단
투석 않았는데 바람이 들어올 지 안
들어올 지 잘 모르겠네요 어쨌든
저쪽으로 지금 뒤에서 이렇게 철사를
빼 가지고
발목에 감고 있어요
그리고 제가 이제 이게 효과가 있는지
아까 테스트를 다 해봤는데 그
영상에서 보여 드렸다 시피 테스터기
돌았어 짜 나요
먹어
에 이 테스트기로 테스트를 해봤는데
어 효과가 있어요
격화 확실 하더라구요 i'm 효과가
확실하다는 것을 확인하기 위해서
이제
외부에서
전압도 제 받죠
이어 싱글 하고 있잖아요 e 철사
롭스의 발목을 감싸 않고 있지 않
감지 않고 있었을 때의 전어 또
확인해봤는데
당연히
전기판넬 익혀져 한쪽만 켠 왔을 때
그 켜져 있는 곳에 있을 때랑 꺼져
있는 곳에 있을 때랑 다를 거라고
생각을 했어요
어
그래서 처음 어디 3 뜨락 것을 켜져
있는 곳에서 있었나
켜져 있는 곳에 했던 것도 이쪽에서
했었던 것 같은데 그때 재 보니까 자
젊 뭔가 그렇게 나오는 거예요
그래가지고
근데 이제 만지니까 뭐 0.7 0.6
이렇게 떨어지 길래
오역이 효과가 있구만 근데 생각보다
그렇게 많이 떨어진 안내 바깥에서
하면 0.05 까지 떨어져 썼는데
그런 생각을 하고 있었거든요
이게 원래 어 싱글 하면 보통
0.05 0.02 이렇게까지 돼 몸이
전압이 떨어지지 않아요
근데 안에서 앤 해봤을 때 이걸
바로 요 안으로 들어 보니까 0.6
이렇게밖에 안떨어져 것이고
왜그러지 하고 이제 또 반대쪽에
가보니까
써야 숫자가 1.5 이렇게
떨어지더라구요
그래 또 이제 잡아 보니까 숫자가 더
떨어져 가지고 확실히 되긴 돼 내라고
하면서 봤는데
4 뭔가를 켓 그 어 스윙을 할 때
않을 때 여 손을 놨다 할 때마다
이렇게 소리가 나 가지고 보니까 이게
단위를 제가 잘못 보고 있었어요
4.5 랑 1.5 가 아니고 다시
모르면 c 보자구요
아 근데 이게 맞나 싶은데 또
이상한데
아기가 그 좋으니까 이게 좀 너무너무
간거 아닌가 싶은데
다시모
볼트 금 그러구요
전기 판들이 켜져 있는 곳에 내가
올라와 있으면서 싱글 안하고 있으면
45 볼트 예요
레이저빔 쏠 수 있을 거 같은데
어려서 아이고 진짜 장난이 아니거나
미친듯이
전기가 들어오는구나
진짜 전기구이 되는거 네 뭐 하는
생각을 했어요 이게
전 전화비 너무 높으니까 이 땅에서
올라오는
어신 하는 이 철사를 내가 잡고
있어도
0.7 막 이렇게 밖에 안 떨어지는
거죠 바깥에 아이의 나가 있을 때
0.05 이런식으로 안떨어지고
이렇게 아 이거 꼭
왁싱을 하고 생활을 해야 게 더 나은
생각을
이제 했죠 그 전에는 전기 판넬을
안키고 살아 썼으니까 작년에는
따뜻할때
올랐는데
와아
다시보
폴트 가 나오는것 보고서 아니
시작합니다 식 쉽기도 하고 뭐 너무
경화 그랬죠
이종기 판넬 전기장판 이런거 진짜
귀여운 것 같아요
암튼 그래 가지고 온
네 뭐 대충 해결을 했고요
빨다가 철사 감아 놓은 건 별 느낌도
없고 그 다음 것 같아요
내부 했을 때 웬만큼 걸어다녀 돈
길이를 5m 짜리 5 샀거든요
5m 정도 되니까
아따아따 해도 되고
여기 태백 이에요 태백에 있는 몸
터라 삼양목장 해요
아니 난 님 토란 님 안녕하세요
따 원단 요 네 그런거 없 있어가지고
굳이 불필요한 것 하고 저는 그냥
이렇게 싸게 할수 있는 방법이
없을까를 대독
찾아 썼거든요
아예 불필요한 하기보다 그렇게 안해도
똑같은 효과를 볼 수 있는 좀더
저렴한 방법 2
쓸 것 같아서 그 전에는 알리면 탭
웃었어 봤다고 알루미 테이퍼 내는데
말씀드렸다시피 좀 별로더라구요
그래서 지금 철사 써보고 있는건데
철사 써보고
또 뭐 어 봐야지 예약 안좋은건지
역시 은사 원단을 써야 되는 건지
아니면 다른걸 찾아 되는건지
답이 나오겠죠
확 벌림 안녕하세요
훨씬 관련 찾아보다 보니 지중 성
관련 문제 너
역류 에서 들어온 측정 문 제 점
등이 있다고 친분이 있어 어떻게
생각하시나요
기중 선 임원진은 모르겠구요
역내에서 들어올 수가 있어요
즉 그
접지선 아파트 같은 그런 연립주택
다세대주택 여러 사람들이 사는 곳에
에서
접지선을 이용해 가지고
코디에 있는
까 말씀드린 것처럼 멀티탭에 그 접지
기능이 있는
꽂고 모 아니면 꼭 멀 특검 뿐만이
아닌 더불어 뚱뚱한 코드들이 있잖아요
걔들은 접지 되라고 그렇게 해 놓은
건데 그런 식으로
어 2003년 이후 운과 지어진
집들은 전부 다 콘센트 에다가
접지선을 깔아야 되요 근데 그
접지선을 이용해 가지구
어 싱글 하면
영미 되어서 들어온 경우에 써 가지고
온 별로 권하지 않구요
확실해 테스트를 해보고 2 역률 해서
들어온 지 안들어 온지 테스트를
해보고 하셔야되요 특히 인지
연립주택 다세대주택 이런데서 아시면
요 아 파 트 너
음
4 2
근데 이제 이게 한 번만 일회성으로
테스트 한다고 해서 역류가 되는지 안
되는지 알 수가 없거든요
지금 당장은 안그래도 몇 시간이 따와
역내에서 들어올 수도 있는거고
그래가지고 거는 좀 잘 알아보고
가시는게 좋아요
그래서 저는 그때 집에서 이전에
인천에서 할 때 영상 속에서는 따
팥의 다가
철봉을 바꿔서
걸을 빗물 철기 물통을 타고 와가지고
어 싱글 하잖아요 이제 그런 식으로
하시면 역류 될 일이 없죠
진 젊 승 님 안녕하세요 반갑습니다
펑키 매트 밖에서 오래된 전기 매트에
누운 사람만 집에 컴퓨터 본체
오래된거 전자기 받은 깨지는 것처럼
전자파 느껴지더라구요 전압 높아서
그랬나봐요
네 얘기 까기 약간 찌르르 하는 큰
느낌이 있잖아요
예전에 것들은 더 심했다고 이렇게
관련 규제가 없어 가지고 요즘 적
요즘 전기매트 들은 전자파 뭐 이런게
훨씬 덜하다 본 하는것 같은데 어쨌든
그래도 뭐 마찬가지일 거에요 별로
그렇게 마찬가지 라기보다 여전히 안
좋을 거에요 그래서 테스트 해보실 수
있으니까 뭐 해 보실 수도 있겠죠
되게 덜렁 것 같아요
진짜 정기국회 통과 후 통닭 이에요
물침대 도 마찬가지 전기 키면 는
똑같죠 그 고 2 꼽는 순간 부터는
들어 오신다 고 생각하면 되요
이 전기판넬 돋아 접지 되어 있어요
그런데도 그래요
어쨌든 지금 당장은 만족하구요
뭐
철사를
7 8 먹을까 봤습니까
4 뭐 풀었다가 다식
하기도 쉽고
그런 상황이에요
으
울 달달 하네요
그럼 아시나요 골 맛
보자
으
왜 요즘 있게 좀 새롭게 바꾼 것은
어서 씽
이거 하나 인것 같구요
음 으
이거는 좀 된 얘기지만 말씀 드렸었죠
이렇게 차콜 도 계속 꾸준히 넣어
주려고 하고 있고요
로 김모 양 이밖에 있더라구요
계속 맞고 셈플 sf 로 더 유루
이러고
예
아
으
아파트 13층 이면은
오히려 역류 에서 터 올 가능성이
크죠
아
예 아파트 는데 쉽지 않아요
아파트 사는 게 여러모로 안좋지만
그런 것도 있겠죠
13대 에서 설계는 의가 고운 살게
우유보다 한다 할까요 온 그리고
시중에 파는 서울우유 생크림 은 고운
설교 니까요
일단 저온살균 2 초 고온 살균
보다는 다음 면이
드물긴 해도 이 킹 있어요
그나마 낫다는 거죠
말하자면
예전에 제가 표어 보여 드리지 않아
썼네요
음
표로 한 번 같이 또 보시죠
1 제 4 제가
리얼 밍크 캠페인 번역하면서
보여드렸던 스라이드 잖아요
이제 거기 에 따르면 은 이게 여기서
살 뺀 후 는
75도 살균 일 거에요 이제 촉은
살긴 일반적으로 우리가 먹는
살 수 있는 대부분의 우리는 다 촉은
설경이 줘 130도 가량 해서 2초
동안 살 그는
처우를 후 메일 우유 다 촉은 설경이
줘
이렇게 애들이
이런게 아이 엠 어 없어 g 과
입학에 dip 활성화 되고 그런
반면에
일반적으로 75도 에서 15초 정도
하는
살균 후 들은
좀 그나마 낫다
그리고 좋은 살균은 이거 보다도 좀
더 나오면 있겠죠 그래도 한편으로
온 살긴 도 생각보다 아 많이 화개
되긴 해요 좋은노래 해서 했다고
이렇게 써
좋진 않기 네요
그래도 초원 살균에 비해서 나은 것
맞구요
생크림은
그 생크림에 씌어 있어요
오르 생크림이 어떤건지는 제가 잘
모르겠는데
생크림도 아마 비슷하게 하지 않을까
싶네요
똑같은
기계에서 하는 게 편할 텐데 굳이
100살 수도 2초 짜리가 있는데
크림만 다른 기계에서 15초 동안
하거나
크롤 언론 지는 잘 모르겠네요
4대 5
아
공탁 먹짱 찾아봤는데 알파스 느낌이
나네요
알프스 듣기 미
좀 있긴 하죠
예 좀 있긴 하죠 해산 산이 r 프스
랑은
이 많이 달라 가지고
좀 그런데
외도
예
옥살산 덤핑 와서 복통이 있거나
통증이 있을 때
옥살산 식품을 섭취해서 원하는 방식은
어떤 원리 인가요 정말 이해가
안되세요 이거 제가 영상 에다가
설명을 해 놓았는데요
옥살산 은 그 자체로 독성이 너무
강의가 지극 설산이 피해서 많이
돌아다니면 은 굉장히 위험의 어
굉장히 000원 하기보다 t 에서
일정량 이상으로 만들어 드리면 사람이
축적
그래도 옥살산 을 한번에 과다
복용했을 때 죽는 거구요
물론 거는
굉장히 많은 식품들이 그렇지만 어쨌든
가는 그런데 치 사랑이 좀 낫다 라고
생각하셔도 되고
독성이 강하다고 생각하시면 되요 g
d g 으로 봤을 때 성 담보 답변
강하게 옵션 아니거든요
그래서 셀 산이 피해 많이 서로
아니면은 이 굉장히 위험하니 까
몸에서는 피해 돌아다니는 옷을 사람의
양을 되겠
최근 타이트하게 주소를 하려고요 일정
여기서 늘어나지 않게 어 적혈구가 다
찢어진 다든지 여러가지 안좋은 일들이
발생 하거든요 그럼 역도 사상 하고
그래가지고 옥살산 우리가 1.0 이상
먹으면 은
핏속에 옥션이 계속 돌아다니는 걸
방지하기 위해서 몸이 뭐 어딘가로
이렇게 밀어 넣는 거에요
안 저리 든
갑상선이 든
유방이 든
아무데나 막 다 집어 넣어 가지고
일단 저장을 하고 보는 거죠 피해
이렇게 돌리면서 걸을 신장에서 뭐
보고 대출을 하기에는 그때그때 이제
바로바로 신장의 다 가다 배출시키기
에는
신장도 다만 가지 있고 혈관도 다만
가지고 접하고 다 파괴되고 이런
위험이 크니까 일단 어딘가로 막타
치고 넣어 놓는 거예요
그리고 평소에 그렇게 옥상에 계속
먹을 때는 그런 식으로 저장만 하고
있는 거죠
레벨을
신장에서 걸러 낼 여유가 없으니까
근데 몸이 그거를 빼내는
[음악]
빼낼 여유를 되찾아 질 때가 바로
옥션 하는 먹지 않을때 잉 거에요
옷을 살 더 이상 먹지 않아야 지
우림 워크 제서야 아 이제 더이상
옵션 아니
입을 통해서 들어와 가지고 장에서
간으로
혈류로
이동하지 않는구나 라고 생각을 하고
그러면은 이제는
드디어 그 몸에다 법학 않았던 옷을
3대를 바깥으로 배출시킬 수 있겠구나
라고 생각을 해 가지고 그때부터 이제
세포 속에 있었던
각종 조직들을 소개 있었던 썰 상대를
맞게 밀어내 가지고 뭐 혈류로 도
보냈고 뭐 피부로 도 보내고
눈물로도 나오고 땀으로 더하고
온갖 곳으로 소변으로 나가고 대변으로
떠나가고 그렇게 되는 거예요
근데 그 나가는 과정에서 없어 사원이
마찬가지로 돌아다니고 있을 때 처럼
여러가지 데미지 들을 가는 거죠
그러다 보니 각종 증상들이 나타나는
거구요
그렇게 증상들이 옥선은 덤핑 이 너무
좀 그케 카베 신흥 이 되가지고 내가
그 증상들을 겪고 있을 때 없어서 이
추가로 먹어주면 은 처음 말씀드렸던
것처럼 오서산 이
일정량 이상 혈류로 혈류 안에 더러
다니게 되고 몸은 그걸 다시 위험
신호로 인식을 해가 지고 다시 저장
모드 로 바꾸게 되죠
바깥으로 빼내려고 하다가 지나치게
입으로도 먹고 있는 애가 하면서 다시
어 지금 그가 이제 막 집어 넣는
거예요
더이상 몸속에서 빼내지 않구요
그러면서 증상이 이제 찾아들고
속도를 조절할 수 있게 되는 거죠
그래서 오케 산을 꾸준히 먹으면 은
한번에 팍 처리기 보다 좀 천천히
주리라 은 이야기 되어있는게 5% 씩
줄이라고 하잖아요 그 차량인 없어
olap 클럽에서는
천민의 그럼 이상 씩 매일 을 뭐
어떤 사람에 한해 세요
빠르 1000mg 이 선 500mg
였네요 어떤 그런 식으로 5 세상
과다 복용을 하고 있었던
사람들은 5% 식만 줄이려고 하는 게
한번에 다 줄이면 그 덤탱이 너무
극렬하게 와가지고 버티지 못할 수가
있으니까
서서히 쥐어 나가면서 차근차근 끊어야
우리 몸이 좀 적응할 시간을 줄 수가
있다는 얘기죠
알프스가 오진 않으셨다고 요 아
짝 길은 대출 증상 없어 3 배출
형사와 비슷하나 요 아니었 a 조
시작해 이름은 딱히 배추를 한다고
하기도 좀 애매해요
치 학기를 분야 반감기가 있고
스테아르산 을 많이 먹고 키토 시스
에 들어가 있으면 더 빨리 태운다는
이야기 썰도 있긴 한데 코는
어느 정도 썰이 라서 진짜 말그대로
4 피셔 레 가까워서
내가 리놀레산 은 연료로서 쓰지를 못
하거든요
그래서 그거를 뭐 액티브 완전 먹
능동적으로 적극적으로 바깥으로 빼내는
것도 쉽지가 않고
진화 이런 다른 동물들 지인은 특히
지는
주요 식품이 야생의 있을 때 식물의
씨앗들이 많잖아요 그러다보니
24 씨앗에는 당연히 답을 뻐 하지만
많이 들어 있기 마련이고 요
전거를 도 마찬가지고 공유 도
마찬가지고
그래서 근데 지도 당연히 리놀레산 을
많이 먹으면 자기 보며 안좋으니까
걔들은 필요 이상의 자기가 필요한 것
이상의 리놀레산 먹으면 지방이 물론
저장을 하지만 최대한 것들을 다 몸
바깥으로 빼내는 데 빼는 방법 2
터렛 아가 링을 외상을 담아가지고 뺀
에 요
털로 어떻게 된 리놀레산 몸에서 이런
엘라고 털의 달리는 것은 잔뜩 먹여
가지고 이렇게 바깥으로 자라나게
하거든요
그런 식의 배출 기존 들을 가지고
있는 동물들이 있는데 인간은 몸에
그렇게 털이 막
지남 개나 고양이처럼 그런 식으로
나지도 않고 그래봐야 해봐야 2
머리카락 정돈데
그렇게 빼내는 것은 좀 한계가 있을
것 같구요
그리고 찍긴 한들 그게 옥살산 이라
시작 기름이 랑은 아예 보면서
기존 자체가 물질이 자체가 너무
판이하게 달라 가지고 서로 비교
하기는 그렇구요
비교하기도 그렇고 시작되는 배출
증상이라는 것 자체도
어느 별로 좀 맞지 않다고 생각을
하고요
열한 살 아이가 친한 주말에 고열과
신원 설사로 아프기 시작해서 일주일
간 약간 인증한 먹으며 지났어요 그
설사가 나와줘서 이번주 초에 지사제
끊고 약을 줄이고 병원 시키지도
따라서 흰 밥에 계란 쯤 조금
먹이다가 주중에 스크램블을 이런
공포를 먹더니 또 설사를 했어요
아 심바 꽉 계란 쯤 닭안심 살코기
속기 정도로 먹이고 있네요 이제부터
설사 안 하고 있구요
앙 고기는 기름이 많은데 뭐 어디
먹여도 될까요 설사 할 때 무엇을
먹으면 좋을까요
회사측은 습관에서 먹겠어요
소개만 먹이기 보다 설 숯가루를
꾸준히
계속 뭐 컸으면 더 좋았을 것 같고요
습과 로 든 클레이 든 클레이가 더
좋았을 수도 있죠 어쩌면 은
그리고
전에 젤 같은 거를 잘 보충을 할
수가 있어야 겠죠
이런
이런거 라도
인걸 간수 농축해 놓은 건데 물에
타서 먹고 소금도 평소보다 더 많이
먹고
부분도 잘 먹고
그냥 물만 마시면 안되고 당연히
아시겠지만 을 쌓은 사람들한테
쿼리 세트 같은 맛이라 이온음료
마시라고 하잖아요 이온 음료가
열고 그 안에 이제 소금이랑
[음악]
팔려 마그네슘 나트륨
전해질 들을 책이라고 비슷하게
넣어놓고 이런 이제 설탕 포도당
넣어가지고
마시는 거 잖아요
그런 식으로 및 당연히 그렇게 세상을
지키는 것은 권하지 않지만
굉장히
대부분의 금 개 트레이드 그렇고
파워에이드 도 그렇고
안에 들어가 있는 전실에 양이 이미
하이퍼 토니 가까운 내 거기다가
설탕까지 이렇게 폭탄으로 튀어 라면은
하이퍼 토닉 이라서 쭉
아
풍부 층 몸 수 맞게
수분 보충이 필요한 사람한테
탈수증상이 온 사람한테 돌로 이렇게
좋진 않아요
그런 면에서 이 차를 이런거 적절한
용량으로 타 가지고 소금이랑 같이
먹는게 좋구요
차코 리랑 클레이 같은 것도 꾸중 2
거기서 보실 수가 있죠
4 기름 때문에 설사를 하진 않았을
것 같고
또 음식 좋으세요
참 이모 계속 안먹을 순 없으니까
예 아 증상 나와 치면 조금씩 다시
원래 식사로 돌아가야 줘
포팅 팬을 쓰는 경우가 있는데
그때마다 샤코는 먹는데 유해물질
배출에 도움이 될까요
[음악]
코팅 펜 에서 우리가
음식을 통해 섭취할 수 있는 그런
유해물질이 라고 할 것들이 이제
pso 2 라고 하거든요
케이프 pfoa 들은
차콜 클레 이런것들 노는 배출이 안
돼요
콜 s4 에로 미인 이라고 부분은
파인더가 있는데요 병원 처방이 필요한
거거든요
콜레스테롤 미인 이 거의 유일한
pfa 배출 바인더 라고 계속 의
바인더 배출은 뭐 우리가
5밴 이라든지 대변이 라든지 이런걸로
도 할 수 있겠지만 그런 것들을
마인드 해가 지 확실히 끌고 나가 줄
수 있는 거는 걸 콜레 사이로 미
유일하다고 알고 있는데
플렉사 예로 미는
담즙 3
저희 제 라서 크게 이제 도 작용이
많아요
담즙산의 작용을 방해하는 약들이
있잖아요
아
우리가 먹는 클 초록이 분홍이 예전에
소유가 광고하던 그런 다이어트 제품들
많은 것들이 대부분의 담즙을
그 뒤 지방 소화를 막아 가지고
지방 흡수가 안 되게 만들어서 똑같은
양 의 식사를 해도 그 마크 지방
영양분
cal 이 지방 칼로리가 소화가 안
돼 가지고
살이 빠지게 하는 뭐 그런 저칼로리
식사를 유도해 가지고 사회에 빠지게
하는 그런 원리를 가진 다이어트
제품들 처럼
지방이 우리가 봄 우리 몸의 담즙
산을 남산을 작용을 막아 가지고 그로
인해서 지방 섬 안 되게 되면 당연히
지용성 비타민 흡수도 안되고
지방성 안된 미네랄 흡수를 도
떨어지고 여러가지 박 분제 많이
생기거든요
그래서 퍽 좋은 방법은 아니에요 그건
콜렉터의 로밍 같은 것을 섭취하는
것은
그리고 이제 차코 오른 바인드 가
안되구요
에 보이는
예
포팅 캔을 쓰지 말아 야죠 뭐
되도록
7 모드에서 순간과 섭취한 옷을
사느라 시급 정물 선원의 인체 신비
하며 큰 회원 애절 이해 다
사람은 채식을 하도록 만들어 졌다고
합니다 코 미터 되는 길 다란 장
절대로 육식을 즐겨 드시면 안됩니다
다른 채식 동물들 자 장 길이나
아샤는 그 의미가 몇 개 있는지 를
보시면 생각이 바뀔 것 같은데요
한벌 힘이 안녕하세요
라이브즈 잘보고있어요 질문 처음
드리는 역시 msm 파우더 섭취에
대해서 어떻게 생각하세요 부모님께서
주문을 넣으셔서 알아보는 중인데 판단
어째야 될 잘 모르겠어서요
ams lol 그럼 화는
고기를 먹으면 고기 안에 있는
메티오닌 이랑 시스테인 해서 충분히
먹을 수가 있어요
뭐 그럼에도 불구하고 황을 더
추가적으로 보충을 하고 싶다고 하면
은 채널의 엡손 쏠트 목욕을 하는게
훨씬 좋다고 생각을 하고요
입으로 황 화합물을 먹게 되면 은
개들이 특히 나의 한국 사람들은
마늘이나
마늘을 많이 먹고 양파도 먹고
십자가 채소인 대추나 우두 김치를
통해서 굉장히 많이 몸 이 때문에
0 황 황 물을 오랜 시간동안
계속해서 많이 먹다보면 은 자연스럽게
더군다나 이제
간도 안 먹고 내장도 그렇게 많이 안
드셨을 것 같고
오기도 충분히 안드시고 이러다보면 은
몰리 분의 넘도
조카 구요 몰리브덴 어미
진짜 동물상 시험 에서가 아니라 뭐
특정 몇몇 제품들 빼면 은 거의
대부분이 씨앗류 에 들어 있는데
씨앗류 에서는 아시다시피
이 나라를 흡수하기 굉장히 힘들어서
많은 사람들이 몰리브덴 어미 거의
부족한 편에 속할 거야
몰리브덴 놈도 그렇게 많지 않을텐데
다가
기본적으로 평소에 황 화합물을 하도
많이 먹어 가지고 황 파는 균일한 은
지난 좋은 균들이 장에서 과정 ck
쓸 가능성이 높은데
거기에다가 msm 을 추가로 도
투입을 하면은 그 세균 만 초 타고
날뛰지 우리 건강에는 덜 우리 도움이
안 될 가능성도 높구요
그리고 황을 그런 식으로 보충제를
msn 보충제로 뭐 파우더로
축으로서 섭취해야 될 이유도 없다고
생각을 하구요 아까 말씀드렸다시피
우리가 고기를 충분히 먹으면 매튜는
시스템을 통해서 더 얻을 수가
있으니까요
4 5
그래도 더 얻고 싶으시면 은
앱솔 테가 마그네슘 황산염 이에요
황산마그네슘 이요
먹은 시험 4점이 아니고 황산마그네슘
인데
항상 마그네슘을 그 이제 황백
황산마그네슘 은 뭐 다른 나만의 집
여러가지 형태의 있잖아요 구형 상점도
있고
으
아무 사람들의 킬레이트 시켜 놓은
것들도 있고 글리신 에이트 같은
것처럼 다양하게 있는데 걔 드림
흡수를 더 다르고 뭐 하는 역할에
조금씩 다르다고 하고
예를 들어 페어로 네이트 같은것은
외에 다완 외에 좀 더 잘 들어간다
뭐 이런 얘기도 있고 쪼금 아 엄청
복잡하지 않아요 뭐가 어디에 조금 어
어디 좋고 내 황산 마그네슘 같은
경우는 입으로 먹기에는 적합하지
않아요 설사를 굉장히 강력하게 일으킬
수가 있다고 해 가지고
반 그런 반면에
키 불을 통해서 우리가 물을 따뜻한
물에서 항상 많으실 목욕을 하면 은
이제 우리 몸이 관해 심도 흡수하고
황산염 도 황산염 2 여기서 또
중요한 게 빵 화합물을 msm 이 든
그의 김치에서 오는 것이든 n
빵을 우리가 입으로 먹었을 때
최종적으로 이용을 하려면 황산 영험
의 형태로 바꿔야 되요
항상 형으로 바뀌는 과정 중에 아
황산염 이 만들어지고 아웅산 염은
독성이 굉장히 강하기 때문에 아우
색녀 메 서흥 상점으로 빨리빨리
빠져야 되는데 그런 과정 중에
몰리브덴 엄 도 우주 인자로 들어가고
그런 과정들이 잘 안일어 하는
사람들도 있어요 여러가지 뭐 영양결핍
이라던지 문제가 있어 가지 구요
그런 것들을 다 한번에 건너뛰고
황산염 생 채경 가능한 형태로
바로바로 섭취를 섭씨 라기보단 흡수할
수 있는 방법에 앱솔루트 목욕이
있으니까
4 s 솔트 목격을 좀더 권하고
싶네요 굳이 황을 터 추가로 뭔가 엇
몸에
5 딩 을 하고 싶으시다면 요
아
이거는
그 트랙스 미네랄 스에 매가 막으라고
유타의 지역의 소금 광산이 크기
있잖아요 소금 사막도 있고
솔트레이크 시티 가 주 돈데 말
그대로 혹은 호수
그러니까 이제 그 주에 도시가 된거죠
솔트레이크시티 유타 있는 그것 양서
금강산에서
속을 파 가지고 파는게 이런 리얼
솔트 가 있는거고
리얼 솔트 가 있으면 당연히 이제 그
밑에 고대 소금 고대 바다에서 나온
소금 광산의 간 수가 있겠죠
그 매력이 있는 간수를 모아 놓은 게
이거예요
음
설사 좋은 음식 음식 사과 배
아보카도 레몬 이것은 약이 되는 식품
입니다 저는 코로 루나 바이러스 잡는
코코아 5일 커피 수저로 한 수저
먹음 설사 멈춤
아
미국의 시인 제 4 에
펄스 할 때 기름기 있는 음식 먹으면
안된다고 근데 설사가 또 멈추면 은
다시 먹어야 해서 평생 안먹을 건
아니니까
기름 키 있는 음식이 우리 몸에서
소화를 잘 못할 때 기름이 소화되지
않은 상태로 대장으로 넘어가도
설사가 일어날 수가 있구요 혹은
보면서 담즙이 너무 많이 나와 가지고
담즙이 충분 제우스가 안된 상태에서
대장으로 넘어가도 설사가 일어날 수가
있구요
그렇죠 그 때문에 좀 뭔가
철의 떨어지고 속이 안 좋을 때는
너무 고지방식 을 하면 속이
더부룩하고 혹은 뭐 설사를 하거나
그럴 수 있는 것 맞습니다
작은 조금씩 늘려 아시면 될 것
같아요
바로 먹이가 좀 껄끄러워 보시면요
문콕 은해 럭시 다 뼈가 튼튼하게
안되고 약해진 뼈 속의 칼슘 보안 해
줘 임대 문의
허
양 지방을 섭취할 때 소금을 뿌려서
진공 소분 포장 하는 것을 그냥 진공
수봉 포장하는 것을 위해 좋은 점이
있다고 생각하시나요
아
[음악]
일단
옷
처벌 부른 서펜트 짭짤 하겠죠
근데 굳이 진공 소분 포장 을 안해도
되긴 해요 처음부터
예 굳이 그럼 번거로운 과정을 거쳐서
비닐을 추가로 이용을 하고 갈 필요가
없지 않을까요
아크 2
서양음식 또 확 이 수기를 나눌 수
있는 어떤 기준이 있나 보네요
화기 속이 토기 이 또 뭐죠
뭐 킹 가요 다음 다른거는
예
나누는 기준이 뭐에요 뭐 어떻게
나누는 거예요 그게 보통 우리나라
음식들 동양권 음식들은 옛날에 2
옛날부터 전해져 내려오는 것들을
기반으로 하지 않네요 뭐가 화기가
많고 먹었
뭐가 좀 찬 성질이 고 뭐가 따뜻한
성질이 고 이거는 옛날 사람들이
그렇게 말했으니까 그런거 아니에요
그게 나누는 정 칸 어떤 과학적인
근거가 있나요
궁금하네요
아 그랬냐 안녕하세요
불광동 강태공 님 안녕하세요
지방을 많이 먹고 싶은데 안창살
500g 으로 는 지방 섭취가
부족하게 쬲 아들을 많이 먹어도
될까요 아니면 오히려 500 미리
정도 먹으면 될까요
지방을 많이 드시고 싶으면 는
아무래도
양지 방이랑 소 지방으로 드시는게
좋구요
예 라드 보단 요 라드 도 애타 라드
같은것은 영양분도 많고 좋긴한데
아무래도 린을 리놀레산이 꽤나 높은
편이니까
같이 드시면 좋아요 라드 도 동
품질의 라도 드시면서 똑같이 좋은 소
지방 양재 방도 드시고 둘다 드시는게
좋구요
우유로 500 미리 마시는 걸로 는
지방을 많이 목 볼 수 있진 않아요
우유로 100미리 마시면 우리가
일반적으로 사 먹는 우유 들이
지방에 약 35% 정도거든요
일단 생우유 우울하고 가정을 해도
3.5% 나 혹은 그 외에도 안 미칠
수가 있어요
요청하는데 3.5% 라고 생각을 했을
때
500mm 를 마시면 데 첫 메리를
먹었을 때도 35g 먹을 수가 있다는
뜻이고 5인 일이며 는 그 반인
47g 먹을 수 있다는 거잖아요
18g
지방 18g 이
많진 않죠
중금속이 많으면 화기 음식의 부작용이
있어요 그건 또 왜 그렇죠 아지 이런
거 좀 궁금한데
때가 아마 그야 메가 마크
이장이 잘 안 움직이는 사람들은
무엇에 섭취하고 어떻게 생활하는 게
좋을까요 이게 잘 안 움직이는 장의
사람들이 꼬르륵 소리가 난다고
하더라구요
오르기 잘 않는 움직여서 않은 건지는
잘 모르겠는데요 잘 안 움직이는
분들은 일단
이게 이제 매가 메카니컬 하게 움직여
가지고 위에 있는 음식들을
장애 있는 의 식비를 연동운동 촉진
시켜 줄 수가 있어요 음식을 터와
특히 잘 안되시는 분들은 식사를 하고
나서 꼭 산책을 해주는게 좋아요
이거는
더 잘 드시는 분들도 사실
마찬가지인데요 왜냐하면 음식을 먹고
나면 은 혈당이 필연적으로 오르게
되어 있거든요 그냥 버터와 c5
먹을게 아니라면
4 2 그 혈당이 오르는 것을 어떻게
탄성을 먹었을 때는 이게 스파이크
치듯이 팍 튈 수가 있는데
바깥에 나와서 가볍게 산책하는
것만으로도 그런 혈당 반은 훨씬 더
줄여 줄 수가 있어요
바람 면에서 되게 좋은데
그것만 좋은게 아니고 내가 위속에
음식물이 틀어 있을 때 이것들을
걸으면서 물리적으로 도 섞어 줄 수가
있거든요 소액 때리라고 위 얘기를 잘
섞이게
그런 면에서도 되게 초코
소외 도움 많이 되어 운동 하시는
것도 당연히 연동 운동에 도움이
되고요
어 양 춘 상 선생님 말씀으로는 저
이거 지인들 명상 근거 인지 제
개인적으로 찾아보지도 않았는데 어차피
양 중학 호산 병원 의 영재 상상
선생님 말씀으로는 설탕 스파이크 가장
연동운동을 촉진시키는 것도 있대요
그래서 한 사물을 좀 즉 그런 식으로
먹어주는 것도
운동 운동에 도움이 될 수 있다고요
평소에 인실 정승 있는 사람들은
아무래도
이미 밥 먹기 전 에서 혈당이 높아
쓸 테니까 그런 식으로 접근하는 것은
좋지 않겠지만 하는데 그런 방법이
있고요
그리고 미가 계속
장이 계속 멈춰 있고 뭔가 이제 연동
자체가 세라 일어나지 않는다 싶으면
은 비타민 b1 ttf d 형태로
메가도스 를 해볼 수가 있겠죠
네 그런 자율 신경계의
도움이 되는 도움이 되느니라 이보다
좀 필수적인 영양소들이 결핍되어 있을
수가 있으니까
매워도 세울 수가 있겠죠
다른 영상에서 언급하신 대로 하루 순
아심 s60 밀감 정도의 옥소 4
식품은 매일 섭취해도 괜찮은 거죠
아스벨 s60 정도는 크게 문제
없으며 생각해요 특히 장이 건강하신
분들은 요 장이 이게 장이 건강한
사람들은 식품을 통해 옥사 은상을
먹었을까 15% 정도로 흡수하는데
장이 누수가 심하고
크론병 이라든지 이런 자가 면역 장
질환이 있고 이런 분들은 막 70%
80% 이상 없을 하거든요 같은 양의
업소 산을 먹어도
장이 안좋은 사람 장 건강이 안좋은
사람 훨씬 더 많은 양을 흡수를 하고
그러면 당이 또 그만큼 장이 안좋고
이 악수 아니거든요
건강하신 분들은 4 60 정도는 문제
없다고 생각합니다
굳이 먹을 필요는 당이 없지만요
처 간 염통 양지 벙 사실 멍게
레몬즙을 뿌려 져야만 먹어요 레몬즙
몸에 들어가면 알칼리로 바뀌어 산도를
낮추는 데 많이 먹어도 될까요
아 그렇게 홀인 레버 엔진으로 늘
원래 되지도 않을 것 같은데요
그리고 이게 알칼리로 바뀐다는 거네요
위에서 그런게 아니고 몸에 흡수돼 쓸
때 얘기할 이야기요
위해서는 레몬 즙을 먹으면
일단 레몬도 굉장히 강산 이기 때문에
위에서 못줘 할 거는 걱정안하셔도
되구요
4 그리고 고기 위주로 먹을 때
레몬즙 같은걸로 구연산을 추가적으로
섭취해 주는게
그럼 산 염기 평형 맛 추운데 2.2
있던 이야기를 도 있으니까 레온이 를
먹는 것 자체는
내가 레몬의 어떤 말로 지 반응이
라든지 이런게 있지 않는 이상 해요
오는 좋은 거라고 생각합니다
예
왼손을 꾸준히 먹으면 평생 옥살산
많이 쌓아 드셨던 분들한테도 덤핑 할
대출할 때 도움 많이 되구요
보살상 결정들을 잘해 저 잘라
주거든요 9 현상이
초기 우려먹은 메스껍고 봐서 써서 못
먹던 데요 조개류 가 알러지 반응이
많죠 다른 검사 시험 들에 비해서
압도적으로 요
갑각류의 과 와 더불어서
올리브 데 넘이 소화에 도움 되나요
몰
제가 말씀에 들었던 부분은 꼭
소홀하게 보다는 g 아웅산 염의
황산염 으로 황 대사 의 보인 적
으로 쓰인다는 것을 말씀 드렸던
건데요 초아 2 도움이 되는지는 잘
모르겠네요
토하는 잘 모르겠어요
약리학 먹어봤는데
화면 정상적이지 광고 번쩍거리는 데
왜 이럴까요
번쩍거리는 아요
j 체념 안녕하세요
번쩍거리는 건은 잘 모르겠네요
있어요 카
양 내는데 늦게 한 느낌은 아니긴
해요
막내는 아직 늦게 썼다 고 생각할
수도 있을 것 같긴 하네요 좀
직감이
품 2부 식감이 인데
안되게 100번 똑같이 날짜 당연히
순두부는 아니니까 근데 거의 뭐
손톱으로 생각하시면 되요
순도 같은 식감이 인데
특유의 향이 인기 내요 약간 살짝
비릿한 느낌이 있죠
오메가 스토리가 완화 가지 그럴
거에요
딱 한테도 생산 어머님 옮겨 가지고
답 달걀의 오메가 쓰리 가 많아지면
달걀에서 빛만 나거든요
옴 야스리 가 많아가지고 좀 그런걸
걸어 생각을 하는데 특히 지 dj
가요 2 아마 알 팔리 올레 선 같이
식물성 오메가 스리는 많아봐야
길이 다운 느낌 안 될 거에요 근데
이제
행성 원인 알
이런 해산물에 서 오는 epa dha
이런 것들이 많으면 닭이 걔들 먹어서
자기 달걀 epa dha 가 많아
지거나 혹은 되는
기체가 많죠 이미 다 편을 해서 쓰기
때문에 그런 것들을 먹으면 좀 기타
보고 느낄 수 있는 것 같아요
그다음 오클락에서 발휘 워터 명에게는
오서산 점이 없죠
강황의 는 옷을 사념이 엄청나게
많아요 진짜 엄청나게 많아요 2g 만
먹어도 60mg 을 먹을 수가 있어요
다 려 워 했다고 해서 사라질 수
없어요 관념을
돌을 바로 했을 때 바로 한다고 돌이
없어지진 않잖아요 똑같은 거라고
생각하시면 되요
돌 자체가 바로 되지도 않고요 이게
바로 되면 사라지는 독소들이 랑
성질이 좀 달라 역사 상념은
뭐
4 강황이
커큐민 이처럼 강황 에서 뭔가 성분을
특정 하나만 추천 해가지고 먹으면
껌이 를 권하는 건 아니지만 커큐민
을 먹으면
목사님을 안먹을 수 있는데 어쨌든
간에 강황을 먹으면 강화 안에는 옷을
하며 미진 짭
엄청나게 많네요
은 아니 그런데 그램으로 제일 많은
식품 중에 하나 요강 1 거에요
물류창고 단백질 유연성이 있나요
단백질 보충 식품들은 점 벌여 않아요
프로팀 버프로 팅 코키 단백질은
고기로 얻어야 하나요
그 다음에 씨가 없을 산님 전구체 가
된다는 의미는 비타민 c 자체 없어
산님이 된다는 것일까 아니 비타민 c
가 없을 하나님으로 될 수도 있다는
것인가요
어플리 유청단백질 예성 에 대해서
제가 영상 올려 놓은게 이끌 거예요
음
제 에 정확하게 잘 기억이 안나네요
제가 그런 얘기를 다 있어 운전해서
이제 암튼간에 그 중국에서 진행했던
연구 중에
유천 단백질파우더
유청단백질 하기보다 니까 우유
단백질이 우리 담배 자체가 꼭
파우더가 아니어도 옴
2 단백질 자체가 옆 꼭 10 뿐만이
아니야 뭐 가공 과정에 굉장히
민감하고 연약해 가지고
가공 거치고 나서
뇌 성을 가지게 된다는 그런 연구를
발표한 적이 있어요 거기서 쥐 한테
위 단백질을 먹은 거죠
양 일반 변형되지 않은 u 단백질
전자렌지에 돌린 u 단백질
이건 분무 건조 1 일반적으로
2000원 백지를 만든 방식이 좀
분무 건조한 u 단백질 그리고
동글 건조한 u 단백질이 이렇게 먹인
적이 있었는데 동결건조 는 우리가
일반적으로 짓고 식품에 있는 모든
영양소를 온전히 보존하고
부분만 없애는 그런
식품을 그대로 온전하게 오르 10
오전 할 수 있는 되게 좋은
방향이라고 방법이라고 비싸지만
가치가 있다고 생각하는 방식이 잖아요
그래서 많은 영양제 들이 특히 식품을
생산을 할 때 좀
동경 원자로 많이 선택을 하는데 그
동결건조 도 굉장히 강력하게 이터
백지를 파괴시켜 가지고
마치 거의 전자렌지 돌린 급으로 그
지위가 섭취를 했을 때 이 공간 지각
능력이 떨어지고
공간 지각 능력 이라크 스페셜 을
롤링이
2 낱 에서 쉽게 얘기하면 바보가
됐다는 거죠 머리가 멍청해졌다 고
얘기는 신경 독서로 작용을 해 가지고
내 기능을 떨어뜨린다고 해요
그리고 프로팀 바랑 프로팀 쿠키 안에
들어있는 프로팀 들은 말이 프로 tg
닿을 식물성 단백질이 기 때문에
여기죠
단백질은 고기로 어 드시는게 당이
제일 좋고 동성 식품을 통해서 얻으신
은 게 좋죠
이거 약해서 양 지방 맛있다는 먹기
힘들어서 진공 속을 포장한 다음에
물속에 넣어서 냉장고에 보관해요
아
네모 쳐 검을 쳐 놓으면 짭짤 지겠죠
입맛따라 하시면 될 것 같아요
비타민 c 가 없어 단념한 고체가
된다는 의미는 비타민 c 자체가 없어
사념이 된다는 것인가요
스타 미시
[음악]
까 옥살산 념으로
2% 정도가 편하게 된다고 해요
변환이 될 수가 있는 건데요 100%
가변 온 되는 건 아니고요
얜 2% 정도가 변이 된다고 해요
근데
침 10g 막 이런식으로 진짜 내가
도수 하시는 분들 잘 시끌 하나씩
드시는 분들도 있잖아요
시끄러운 까지 드시는 분들은 아직
그렇게 많지 날텐데
등 간의 이제 10g 을 매가 것을
하면은 그 중에 2% 마음 다
나온다고 해도
이게
만 mg 이니까
200 이잖아요
200 mg 200 미리 그러면
우리가
적 서산점 식사할 땐 60 mg
이하로 먹어야 되는데
옥소 산 이게 다른 옥사를 하나만
먹어도 피타 미씨 만으로도
옥소 상을 폭탄처럼 풀어야 할 수가
있는 거에요
그리고 실제로 비타민 c 를
1000mg 처럼 그런 식으로
메가도스 를 하면은 1000mg 은
아무 것도 아닌 거라 생각하시는
분들도 있는데 첨 1g 도 이미 배가
소스 레인지의 당연히 들어가요
이탈 c 하루 권장량 합팩 미리 g
이고 우리가 실제로 몸에서 필요한
양은 사람에 따라 5 평소 건강
상태에 따라 식습관에 따라 다르겠지만
그보다 훨씬 적을 거라고 예상이 되고
그런 상황에서 1000mg 을 먹는
것은 당연히 많이 먹는 거구요
아 그렇게 비타민 c 는 또
자연계에서 먹기가 쉬운 영양소가
아니거든요 우리가 야생 상태의 있다고
했을때 500 mg 이상의 비타민 c
를 먹는건 거의 사실상 불가능 해요
야생에서
그렇기 때문인지 우리 몸에서 그렇게
많은 양의 비타민 c 를 핸들의 본
적이 없어서 그런지
뭐 잘 모르지만 아무튼 간에 그 연구
되게 만에 어 p 타미 씨를 투여를
하니까 소변의 노선
이 굉장히 증가했다 음 소변으로 빠져
나온 업소 상념이 엄청나게 증가했다
양 는데 아무렇지도 않게 되시는
분들도 많긴 해요 근데 느낌이
뭔가 이제 손두부 식감이
뇌에서 느껴지니까 심리적 장벽이 있죠
매직 5 겸 자는 이어 설명 듣고
싶습니다
돼지고기 엄지 않은 이유에 대해서는
제가 글을 써 넣음 있으니까
오늘 참고를 하시면 좋을 것 같구요
흥 글을 써놓은 링크를
[음악]
제 블로그 너 제 카페 에도 올라와
있거든요
일단 플로 그 글을 카페로 퍼간
거니까 블로그에서 먼저 포인트리 자면
아
얘가 여기 웨스턴 플러스 제단
카테고리에
으 동 큰거
100선 플렉스 던 있는 앗 아티클
들을 번역을 해놓은 게 있어요 요 맨
위에 끓은 비비안 님이 도와주셨어요
여기에 돼지고기 속 독소와 그 해독법
이라는 글이 있는데 요거를 읽어
보시면 될 것 같습니다
간단하게 말씀을 드리며 는 실험을 해
보니까 요즘 타일러 스터디를 한 거죠
탱 혈액검사를 한 거에요 돼지고기를
염지 를 해서 먹었을 때 요 그냥
그냥 익혀 가지고 소금 쳐서 먹었을
때
어쩐지
이게
일반 먹기 전 사진이고요 돼지 고기
먹기 전
돼지고기 먹고 나서 지금 피 혈 구
들이에요 적혈구
적혈구 들의 염지 영성을 하죠
마치 혈전이 생기는 것 같은
그리고 이제 요게 또 먹기 전
이거는 염지 를 하고 나서 돼지고기
에요
이거는 베이컨 먹었을 때 그 둘 다
염지 가 된거죠 이건 으니까
마리네이드 를 한 돼지 이구요 이것은
베이컨
먹기 전 거기 똑같죠
베이컨 온
프로슈토
러쉬 터도 똑같죠
이렇게 프로슈토 먹기 전 이구요
프로슈토 먹은 후에 요
이건 제모 양고기 고향 고기나 다른
고기들은 그런 반응이 없어도 되지만
그래요 됐지만
이런식으로
펄 구들을 다 염증 용 적혈구를 염지
영성
그쵸
애기 요런식으로
우리 몸에 있는 모세혈관 중에는
적혈구가 딱 하나만
요 하나의 적혈구가 통과할 수 있을
정도로 굉장히 미세한 혈관들이
있거든요 그런 것들에는 이런식으로
적혈구 들의 염지 영성을 해가지고 뭐
덩치가 이렇게 커지면 들어갈 수가
없어 진행할 수가 없고 그러면 당연히
상소 공급이 안 되고 혈액순환이 잘
안되게 되는 거죠 그렇기 때문에 이제
돼지고기 먹고 나서 필요가 뭐
호소하시는 분들이 있고 혹은
선발이 저리 타자 든지 그런 증상들을
호소하시는 분들이 많은 거 구요
이 지옥의 먹고 선발 저리 타고 기운
빠지고 필요 있곤 했던 사람들 중에
염지 를 해서 먹고 나서부터는 그런
증상이 싹 사라졌다는 얘기도 굉장히
많이 들었어요
초
세팅 2조 밀렸네요
한돈 삼겹살 등등 도 소금 들어서
3일 냉장보관 해서 먹어야 되나요 에
및 돼지는 5억원 뿌려 드시는게
좋아요
에게 그 염기 산 염기성 음식 산성
음식이라는 게 우리 위에서 그렇게
작용하는 것도 있지만 그보다 이제
흡수 됐을 때 어떤 식으로 작용하는지
가 더 중요하긴 해요
위에서 연기 성으로 작용하는 그 그냥
진짜 이미 염기 인 음식들은 안
먹는게 좋죠 웬만하면 베이킹소다 같은
것들이요 혹은 뭐 알칼리 물 알칼리수
이런것들 안 먹는게 좋죠
에어 킹 선한 뭔가 먹는다고 치더라도
좀 너무 많이 먹으면 그리고 장기간
먹으면 은 특히 소화전 식사 전후로
는 먹으면 안되고 그런게 있죠
돼지고기만 먹는데 소금물을 얻어
염장을 효과가 있겠죠 자 표만 정도로
계속해서 소금물에 담궈 든 남자
효과가 굉장히 떨어지나요
아니면 빠리 내 이드 하는게 소금물
내 단건 없는거잖아요 간 전 페이스
양념에 절인 다른지 우리나라
돼지불고기 양념 간장 불고기 이거
우리나라 불고기 양념이 다 간장
베이스 잖아요 그게 이제
말하자면 소금물에 담가 놓는 셈인
거죠
파일도 갈아 넣어서 사내도
해 놓구요
좀 전에 보여드렸던 사진에서 말이
니드 해놓은 돼지는
식초에 담가 놓은 거거든요
이게 식초 산도 효과가 있어서 그래서
우리나라 전통 돼지 레시피들을 보시면
타
대부분 제말이 니들을 많이 하죠
마리네이드 라고 말하니까 뭔가 이
처형 느낌이 나지만 게재 운다고
하잖아요 고기를 재 운다고
배를 갈고 거기다가 간장 등으로
양념을 해 가지고 거기다 많이 돼지를
버무려서 재원 얻는데 그런 것들이 다
이제 우리 조상들의 지혜가 담겨 있는
방법인 거죠
마찬가지로 소금물 도 당연히 효과가
있구요
msg 는 어떤 면에서 먹지 말아야
하는 건지요
아 이거 또 여러 번 설명을
들었었는데
일단 식품을 통해서 먹는 것에 비해서
훨씬 더 많은 양을 먹게 되는 것도
있고 당연히 형체도 다르고요
형태가 다르며 는 지난 주에도 된거
같은데
형태가 다르면 당연히 우리 몸에
들어왔을 때 많은거 다를 수 밖에
없구요
그리고 msg 는 자연계에서 모바
특정 음식들을 이렇게 드러머 토마토나
표 고 버 말린 표고버섯이 나
다시마의 많으니까 자연 식품에 도
있으니까 먹어도 된다
안전하다 뭐 이런 식으로 말씀하시는
분도 있는데 당위 자연식품 있다
완전한 게 아니에요 이런 식품이 있는
글루탐산 도
건강이 안좋은 사람들 특히 이 제가
바와 글루탐산 밸런스가 맞지 않는
사람들에 한해서 는 자연식품 있는 그
적은 양에도 불구하고
빼놓을수가 있는거구요 사고를 오래
끌어 모은다는 했을 때요
그리고
1 반론으로 이야기를 했을 때
토마토는
인류가
먹은 기간이 굉장히 짧은 음식이에요
사람이 토마토 라는것을 접해 봤을
일이 거의 없어요
300년 됐나요
남미 5 다 원산지 9
남미 바깥에 살던 인간들은 토마토
라는 걸 먹어 볼 수도 없었고
토마토가 지금 토마토 같지도 않았고
그 땐 독성도 훨씬 강해 꼬막 색도
황금색을 했죠
노란색이고
표고버섯도 마찬가지에요 표고버섯이 온
사방팔방 다 자라 가지고 모든 사람이
언제든지 쉽게 쉽게 먹을 수 있었던
게 아니잖아요 근처 요즘처럼 풀고
보석을 대량으로 재배해 가지고
공급하던 사람이 있었던 것도 아니고
다시마도
일단
그런 식으로 어떨까
우리나라에서 미역이나 다시마 먹는
것처럼 해조류를 먹는 문화 자체가 전
세계적으로 봤을 때 극히 드물고 요
트위드 잖아요 위드 위드는 잡초 란
뜻이에요 우리가 다시마나 미역 같은
걸 먹으면 외국인들은
저희들의 의 잡초를 뜯어 먹지 이런
식으로 생각을 한단 말이에요
바다에서 나는 잡초를 뜯어 먹고
있다고 생각을 해요 그 액체 음식이
아닌 거예요
그런 식의 해조류 섭취는 거의 동양권
극동 아시아 권에서 만 해당이 되는
이야기이기 때문에 다시마의 msg 가
만든 말든 상관없이 인류는 다시 말을
통해서 msg 를 섭취를 한 적이
없어요 거의 대부분의 시간 동안
몇몇 특정 식품에 다시 ms msg
도 아니여 애초에 모노 소디움
글루타민 트 형태로 있지도 않구요
글루탐산 이 있다고 해 가지고
그게 이제
그러니까 인지 또 암튼간에 그 특정
식품들 표고버섯 이것도 아무때나
아무렇게나 많이 먹었을 때 음식이
아니고 다시마 안목 또 넘어지고
토마토 안목도 음식이죠 그 다음에 이
그렇담 상을 가지고 있는 식품이 이제
곡인 건데 동물상 식품들에 고 그렇담
상의 들어있는데
우리가 글루탐산 2배 가까이 짝짝
달라 붙는게 msg 를 먹었을 때
굉장히 감칠맛이 느끼는게 이게 고기를
먹으면 우리 오면서 인센티브를 줘야
되잖아요 고기를
음식을 먹을 때 인센티브가 없으면
예를 들어 고기를 먹었는데 고기 맛이
없다고 생각을 해보세요
고기를 먹었는데 고기 맛이 너무 여캐
요
그러면 고기 계속 먹겠어요 아무리
이게 보면 좋은거라고 해도 고기를
먹을 때마다 목격하면 먹기가 굉장히
힘들잖아요 이게 펜더 펜더 펜더 는
지나 과정 중에서 야 오류가 발생해
가지고 원래 6시 동물인 팬더 가
고기 위에 감칠 맛을 느끼는 말
그대로 그 감칠맛을 느끼는
유전자가 사라져 가지고 고기를 먹어도
맛을 느낄 수 없게 된 거예요
그러니까 고기를 먹어도 맛이 없어서
죽순 만 먹고 대학만 먹고 있는 건데
그렇게 꼭 이 먹고 살아야 되는
동물이 대나무를 퍼먹고 있으니까
사람이기 건 나 베지테리언 으로
간거라 똑같은 거죠 맨날 소화불량이
닭과
장질환 앓고
몸 상태도 굉장히 안 좋아 가지고
이렇게 걔네들은
엄청나게 게으름 게 곰들이 다 개
리지가 않잖아요 걔네 니까 게으른
거는 식습관이
자기 4종 적합하게 맞지가 않아
가지고 기운도 없고 건강도 안좋고 청
적도 없어서
교배 텐더 교배 시킨 게 엄청
힘들잖아요 펜더 색 새로운 팬더 새끼
낳게 하는 게 아 지금 야동도
틀어지고 펜더 야동 틀어져 가지고
보배 시키고 별 이상한 짓 다 쓰는게
개들이
사람이 베지테리언 b 권씩 할때랑
나타나는 증상이라고 거의 똑같아요 온
속 안좋고 성 없어지고
4 그 근데 그렇게 된 원인의 그런
입에서 감 채 맛을 느끼는 유전자
없어진 것 치니까
4 우리가 그렇게 고기를 먹었을 때
감칠 맛을 느끼는 게 말 그대로
우리가 고기를 계속해서 먹으라는
인센티브를 주는 거예요
그런데 우리가 일반적으로 가공 싶은
msg 가 들어갈 때 그 엠에스 지
들어간 음식은
원래대로라면 고기가 들어 갈때 3를
음식의 고기를 빼고 msg 를 넣은
거잖아요
우리가 고기를 먹었을 때 그 글루탐산
의 어떤 감칠맛을 통해 암 우리가
고기를 먹고 있구나 내가 5 고기를
몸매 야 그거 좋은 거야 계속 먹어
계속 먹어
더 많이 먹어 이런식으로 이제
인센티브를 주 동거를
오기는 빼고
고기 라고 인식하게 하는 그렇담 3만
집어서 어 그 그래 차드 산
계속해서 먹게 되면 우리 뇌에서는
그렇담 3 맛이 느껴지니까 감칠맛이
느껴지니까 5 고갱과 곡인 것 보다
더 많이 먹어 더 많이 먹어 해가지고
막 많이 먹는데 나중에 배에서 소 할
때 보니까 곡인 하도 없고
돼서는 혼란이 온 거죠 꼭 분명히
곡인 것 같아 가지고
맛있다고 2 이 감칠맛은 분명히
거기에서 오는 그건데 전혀 먹은 것
같지가 않네 아무 거기 영양분이 없넹
약 세상
콩고기 나 들어 있네 이러면 은
예
톰 감 건 우리가 톰 안감을 느낀
것은 배에 위에 음식이 들어있어서
포만감을 느낀 게 아니고 폐포 들의
충분한 영양소가 있다고 느끼고 뭐
필요한 영양분 들이다 충적 되었더니
그 때 포만감을 느끼는 건데 명의
뇌에서는 고기 먹고 있는 줄 알았는데
나중에 수화의 놓고 보니까 고기가 도
없어요 그럼 이제 이것때문에 식욕
조절에 문제가 생겨 가지고 평소보다
음식을 더 많이 먹게 되고 온
그래가지고 애 메시지가
비만이나
이런 대사 질 안에 링크가 되는거고
여러가지가 있죠
염장을 따로 미리 하는 이가 따로
있나요 이건 돼지고기만 해당이 되요
근데 미리 미리 뿌려 드시면 그게
무슨 고기는 맛이 훨씬 좋긴 해요
기름 공장 딸림 안녕하세요
애플 사이다 비는 거 없어 안전벨트를
도움 되나요 잎을 사회도 비니거 는
토 산이랑 구연산의 우리 오면 서로
전혀 다르게 작용하기 때문에 이제
식초의 들어가 있는 초산 아세트산 을
지방산 이에요
단 3 지방산
어려움에 들어갔을 때 이제 바로
에너지원으로 쓰일 수가 있는 금단 3
지방산인 거지 뭐
레몬이나 오렌지나 귤의 들어가 있는
구형 산처럼
염기 우리 몸을 알칼리 와 하는데
도움을 준다는 지 혹은
우선 3년만 크기를 줄여 준다든지
이런 효과는 없어요
그 사이다를 알약으로 먹는 것은 너무
그 가격대비 말 안 되는 것 같아요
그렇게까지
어
영민 박리 안녕하세요
우리가 먹는 시중에 파는 카레 까는
카레가루 는 많을까요 카레가루 에는
강황이 들어가게 마련이고 그리고 것도
꽤 많이 들어가게 마련이고
4 엄청나게 많겠죠 그리고 카레에
들어가는 모든 향신료를
보통 넣는 것들이 강황 이랑
억새 뉴 그리기 랑
부추랑
또 뭐 잇죠 화 카라 아무런 차도
오래 가지고 잘 기억이 안나네요
어쨌든 간에 거기 들어가는 하드
스파이스 들다 5차 사념이 많아요
가람 마살라 이 들어가는 것들이요
30분은 좀 애매해요
소금만 하면 특히 요 그러니까 식초
에다가 하면 좀 더 빠른 효과를 볼
수가 있는데 그 검은 조금 더 오래
드시는게 좋을 것 같아요 왜냐하면
내가 이건 확실한 건 아닌데요 이게
명하게 없다보니까
근데 소금의 염좌는 레시피 들은
대부분 하룻밤만 하진 않거든요
베이컨 더 그렇고 프로젝트 도 그렇고
하몽 도 그렇고 뭔가 살라미 소세지
소씨 성 이런 샤키 테리 종류도
그렇고
대부분 소금 에다가 염지 소금 만으로
염지 를 하는
돼지 종류는 굉장히 오랜 시간 동안
숙성을 하는데 적어도 일주일 정도
근데
여러가지 레시피에서 우리나라
돼지불고기 레시피도 하룻밤 정지원
없는거잖아요 돼지 블록의 레시피는
간장만 쓰는 것보다 과일이 보통
들어가게 마련이고 과일을 산성
있으니까
산성이 조금 더 일찍 중화시켜 주는
것 같구요
인도 쪽이나 동남아 이쪽에는 탄 들이
포크가 있죠 탄 들 포크도 요거트를
발라 가지고 재우 잖아요 요거트도
산성이 들어가 있으니까
여름만 해도 충분한 것 같고
이하루 라는게 그냥 간 밤에 밤에만
뭐한 8시간에서 10시간 12시간
이정도 인거 줘
그 정도만 해도 충분하고 너
하려면 은 타니 들어가야 되는 것
같구요 조금만 으로 하려면 일반적으로
더 오래 하는 게 안전 파인 것
같아요
초간 동결건조 한계 해로워 질 있는
것은 잘 모르겠 거에요 유 단백질이
좀 특히 민감한 왔거든요
소간 도 그럴 때는 잘 모르겠네요
아무래도 효과가 떨어지기 날 거에요
당연히
강황은 아이 먹으면 안되요
각 한 걸 왜 드세요
제가 그 블로그에 써놓은 그래도
있어요 i 물러 이제 뭐 여러가지
이유를 들어서 가을 되시고 계시겠지만
아
애플로 그
이제 식당 생각 이라는 카테고리에
있거든요
프린트에 절레 식단 이야기 라고
치시면 은 찾을 수 있을 거에요 강황
커큐민 먹지 마세요 라는 글이 있어요
그를 보타 15:00 고서 가 먹는걸
좀 제고를 해보세요
강 큼 섭취량을
강은 2g 만 먹어도 옥산 양을
60mg 먹을 수 있는 식품이 요
강한데 저는 권하지 않습니다
50대 여성 인데요 이를 스카우트
단백질 충분히 먹으면 공복시에
근력운동을 플랭크 로 하려 하는데 몇
분 정도 해요 근육이 졸지 않을 까요
일단 트 랭크 하나만으로
글로 운동을 하는 것은 좋은 생각이
아니고요 프랭크 자체도 그렇게 썩
좋은 운동도 아니고요
프랭크 보다는
특허 트럼프 펴기 그리고 턱걸이를
아세요
참 세트 더 이상 못 할 때까지
하시면은 충분합니다
그렇게 하시면 은 다 아주
바람직하다고 볼 수가 있다고 합니다
2번에서 않기에 신의 궁금하네요
올해는 속 키우기 좀 힘들 것 같아요
이렇게 다른 평상 쪽에 다른 목장
그래서 작년처럼 했던 것처럼 할 수가
있으며 는 뭐지 도전을 해 볼 수가
있을 텐데
여기서는 장면에 해 보니까 뭐 이렇게
여러가지로 문제가 많았고
쓸 수 있는 딴거 잡고
네
손은 좀 올해는 10 것 같습니다
현주 2번 생산 먹는게 좋다고
하셨는데
어 일반 마트에서 파는 냉동 고등어
삼치 필러 싸서 거 뭐 상관 없을까요
회 상관 없죠
당연히 영상도 내장까지 먹거나 어어
날이 있으면 더 좋겠지만 그렇지
않아도 특히 등푸른 생선 들으니까
흰살생선
들을 pls 로 된 것을 먹으면 은
간의
오메가 3 리가 길을 자체 풀로 없는
생각을 있잖아요
기름 이걸로 없는 생성되는 별로
의미가 없는데 좀 그런 식으로 기름진
등푸른생선 들은 애초에 그 길에
비타민의 이런 키가 포함이 돼 있어
가지고
본 것도 있고 그래서 기름 먹으려고
먹는 거니까 좋기는 해요
고등어나 삼치 중에 고르라면 저는
고등어로 거너 싶구요 삼치는 그래도
꽤 큰 생선 이고
먹이사슬에 이제 고등어 보다 더 위로
올라가다 보니까
중금속이나 이런 것들이 더 많은
편입니다
국산 노래 이상 미국산 병원성 지도
상관없을까요
아
노래 이상 고등어는 제가 을 기로 다
그러니까 제철에 만 고등어를 잡아서
좁을 해가지고 급속 냉동시켜 가지고
파는 거거든요
국산 고등어는 일단
음
양식이 많죠
그런 면에서 노래 이상곤 용어가 더
좋을 수도 있구요
뭐 그냥 국산이 또 신선한 맛이 있을
수도 있고 4 또 급속냉동 때문에
차를 심상 한거는 그 노래의 상고 등
하다 신상 하긴 해요 노래 이상
고등어는 등의 선명한 줄무늬가
있잖아요
그리고 국산 고등어 들은 줄 무늬 살
때 주문이다 약간 희미 해져 있고
그게 둘이 고등어 톰 점이 달라서
그런게 아니고 등 품종 똑같은
평년 고등어 품종 인데
100% 똑같은 고등 거에요
이렇게 주문 체액의 나는것은
모든거 가 잡히고 나서 시간이
지나면서 구도는 금방 맛이 가는 행사
아니거든요
맛이 가면서 출 무늬가 지워지는
거에요
노래고 동안 잡자마자 급속냉동 되다
보니까 그게 이제 살아있어 가지고
시상이 살아있어서
그래가지고 이 배도 훨씬 하야 찮 아
요 국산 고등어는 좀 울긋불긋 한계
피를 먹어 가지고 그렇거든요
내장 이런게 녹으면서 요 네 이제
그래서 신선한 걸로 따지면 차별이
노래 있게 더 신성 않을 가능성이
높아요
네 저는 또 목상 고등어를
제철을 때 약간
타액에 그 에스키모 들이 생성 썩혀
먹은 것처럼 국산 고등어로 훨씬
맛있다고 느낀 적이 있는데 그게 좀
얘네들이
유통과정에서 떫고 그래가지고 더
맛있는 게 아닐까 생각도 확인해요
노르웨이 고등어 보다가 빠지는 백성
곧 오늘도 있더라구요 이 평균적인
말씀 노래가 좋은데
되게 맛있는 복상 고등어 들도 있었어
가지고 제차를 대여 특히
이선영 키우기 힘든가요 4마리 정도
키우고 싶은데 경험이 전혀 없어서요
아
[음악]
일단 그게 카 어떤 환경에서 어떤
식으로 키우실 건지 따로 이야기가
너무 달라 가지구
그냥 내 마리를 키운다고 하시면 되요
어떻게 답변을 드리기가 좀 그렇네요
내고 그렇게 힘들진 않아요
물론 제 생각하셔야 될 것들이 있지만
유선 향은 아무래도 젓자 려고 키우고
싶으신 걸 텐데
예를 들어 내 말에 를 키우며 는
그중에 3마리 있는 암컷이 고 한
마리의 수컷이 해야겠죠 새끼를 낳아야
젖을 짤 수가 있으니까
그런 그런데 이제 스 컷들을 이런
항상 같이 두는 것도 좀 그러니까
아무 때나 교회를 스키 있는게 그런
교배 시키는 시기 같은 것도 생각해야
되고 그러면 수컷이 암컷을 나눈
오는것도 생각을 하셔야 되고 새끼를
나오면 은 큰 애들은 한번에 두마리
이 세 마리씩 가 많으면 내 마리도
났는데 그 새끼는 거 어떻게 하실
건지 뭐 그런것도 생각을 하셔야 되고
이제 어디서 키우실 건지 뭐 방목을
하실거면 방법을 어떤 식으로 하실건지
빠른 어떻게 주실 건 지금 그런것들도
제 좀 생각을 해보셔야 줘
에어 킹 소다와 소화에 좋다 회사도
있는데 베이킹 서서히 좋다고 하는
사람이 있다구요
글쎄요 그때 좀 잠깐 잘못 이해하신
거 아닐까요 다른 의미에서 얘기했던
거 아닐까요 그런 식으로
이 않으세요
오 오 오 오
영상 선생님께서는 작례 곰팡이균
정상화를 위해서 열던 으로 굳고
날것을 먹지 마라 같은데 좀 걱정에서
어떻게 3 카시니 궁금해요
제가 그 부분에 대해서 또 영상을
만들어 놓은 게 있어요 제 채널에
탱크를 미디움 내용으로 먹어야 되는
이유 혹은 이 프리미티브 스테이크
이런식으로 검색을 해보시면 플레이텍스
흐름이 티브 스테이크 라고 검색을
하면 은 영상이 나올 거에요 이것도
보여드릴까요
알고 놀람
에 스테이크를 미디움 레어로 먹어야
하는 이유
나는 영상을 만들어 놓은 게 있으니까
이거를
저도 보시면 좋을 것 같아요 짧게
이야기를 들으며 는 이 사람은
지구상에 사는 동물 중에 가장 강력한
위선을 가지고 있는
응 물에 속하기 때문에
일반적으로 음식에는 세균은 거의
걱정을 바 없긴 합니다 매의 창이
건강하면 요미 가 정상적으로 기능을
하고 있는 사람이라면 요
네 방금 그 영상 하나가 삭제 갔다고
본 것 같은데
네 그런 알람을
빨라져 썼지
허 어
4 암튼 그렇습니다
아니야 손 닿는 거미 있는데 신기하긴
해요 손 다는거 선다는 게 그게 말이
돼 라고 생각하시는 분들도 정작 하고
나서는 참회의 눈물을 흘리게 된다는
이야기 만들어 왔어요 저는 해본 적이
없어 가지고
뭐 그렇게 기가 막힌다는 이야기는
들어왔습니다
책만 하고 고기를 먹기 시작한지 한달
되어가는데요 지방 먹게 느끼하고
간이나 되는 먹는걸 엄두를 내지
못하고 있습니다
음식 모험의 적응해 가고 있습니다
먹을 것이 없네요
아 아무래도 채식 위주로 하시다가
고기를 먹으면서 채소를 안 먹으려고
하면 은 이제 좀 완전 식습관이
격변을 하니까 처음에는 힘드실 수 가
있죠
처와 잘 안된다 싶으시면 은 초기에는
특히 서 요소 보조제 에 도움을
받으시는 것도 좋구요 위 3부 충 제
아 lsd 담 집 3부 충 탐색
보충제 위상 보충제 에어 그리고 양성
효소제 들도 드셔 보실 수가 있고요
조금더 충분히 드시고
어
익숙한 생활습관 너무 한번에 다
바꾸려고 하면 힘드실 수도 있으니까
최대한
천천히 받고 가시면서 길게 보고
나오나 차근차근 해당 하신다는
느낌으로 하시면 더 좋을 것 같아요
그리고 내장도
되는
꼭 안 드셔도 뇌는 좀 이렇게 2
그렇다고 해도 또 왜 대신에 골수 은
훨씬
보기도 편하고 익숙하고 사골 같은것도
많이 드셔 썼으니까 그런 편 잖아요
예
옳소 를 내내 신 골수를 먹는걸 것도
방법이니까
이렇게 뜻일 수도 있구요
해산물도 종종 되시고 하면 좋을 것
같아요
세트를 더 이상 못 할 때까지 한
단계 1세트를 더 이상 못할 때까지
하고 그렇게 3세트 하나는 말씀이시죠
네에 맞습니다
그렇게만 해도 응가
집에서 방구석에서 8% 약이 턱걸이
스쿼트
물론 여기서
스커트나 표피 여기는 일정 이상 하다
보면은
내가 더 이상 지체하지 못할 때까지
하려면 뭐 깨끗이 해야 되고 그런
경우들이 생기잖아요 아직 그럴 때를
대비해서 대비해 대비해 택이 보다
그럴 때는 2기 1.0 이상으로
개수가 자꾸 드러나 가지고 시간만
오래 걸리고 자 하우스 별로 없고 할
때는
스커트는 피스톨 스커트 한 발로는
스쿼트를 하고 파로스 펴기도 한손으로
할 수가 있죠 턱걸이 있는 왠만한
그런 일이 없지만 턱걸이 도나는
이걸로는 더 이상 자극이 아문다 하면
한 손으로 하면 되니까
왼손으로 부터 이렇게 하죠
진압 같은 것처럼 어찌됐든 간에
네 그렇게 하는 식으로 3세트 하하
레 3 세트씩 일주일에 거의 매일
6번
딱 15분 칭 말 그렇게 오래 할
필요가 없어요 양보 표기
지칠때까지 하고 그것에 번 반복하고
버트 마찬가지로 턱걸이 마찬가지로
하루 안 15분만 투자를 하면 은 그
10a 뭔 박사 같은 몸을 가질 수
있다고 합니다 꾸준히 만하면
꾸준히 하는게 그게 쉽지가 않기 나죠
그리고 더 이상 못 할 때까지 하는
것도 연습을 해야 되는거 같아요 그게
진짜 쉬운게 아닌거 같아요
정신적으로도 몸만 힘든게 아니고
정신적으로 힘든 게 더
그런 운동 그런 종류의 운동을 못하게
하는 장애물인 것 같아요
칸이 볼을 하면 장내 미생물의
환경조성 어떤 식으로 잖아요 이
이끄는 늘고 유익은 실어주는 원자
누리꾼이 이건 뭐 다 줄어드는 건지
궁금해요
유이 큰 유해균이 라는 것 자체가 좀
어 일단 어폐가 있고요
칸이 보어를 한다고 해서 장내세균
청의 다양성이나 숫자가 줄일 지난
해요 양성은 비건 식사할 때나
똑같구요
그러나 카버 대에서 연구논문 낸거
에도 그 연구 너무 냉 걸로 봤을 때
칸이 보고 식사를 시킨 그룹 이랑
이건 식사를 시킨 그룹 이랑 장애인
날 파디 벌스 딩크 알파 다양성
다양성을 생각하심 되요
다양성이 전혀 없었어요
그래서 그냥 다양한게 좋은거냐 라고
얘기했을 때는 채식만 하는 거나 고객
먹는 거나 상관이 없구요
색인 유익균을 훨씬 더 컨텍스트 그
맥락 뉘앙스를 많이 타 가지고
4 0
단순하게 말씀드리기는 좀 그렇네요
펄님 말씀하신 그런 정확히는 매가
막을 그게 맞습니다
약 많은거 218 인것 되게 많네요
양 하는게 좀 더 싸요
으 으
우리는 다같은 가구 무료로 게임을
3rd 할 수 있는지도 궁금해요
퇴치할 수 있죠 근데 이제 매일 듯이
있는 것을 권하지 않는 거고요
크리스 펜 속이 저도 지금 소개 얻고
있어요
시장도 근데 쏙 그게 좋지 않죠 그
어떤 시장 마다 다르긴 하게 철
유통이 이렇게 막
지장 의 그럼 골드체인 이런 게
없으니까 근데 저는 오히려 그래가지고
고등 오쿠 상 고등어 더 맛있는것
같아요 약간 안 쯤 서버 있어가지고
밑에 박스에서 4 먹어요
아참 미네랄 보충제 는 따로 안
먹습니다
이건 그냥 감수 우니까 사실상 바닷물
먹는 거잖아요
소금은 우리가 따로 먹고 있고 이런
식으로 이게 소금에서 간수가 이렇게
빠져가지고 이게 합치면 이게 발한
물인데
받아 부른
우리가 바다에서 왔으니까 실상 천연
식품이 라고 생각을 해서 먹는 거구요
바다의 내외
우리가 원래 필요로 하는 모든 미네랄
들이 다 들어 있으니까요
걸을 특정 형태로
특정 용량을 자기네 마음대로 조절해
가지고 넣어놓은 그런 테스 미네랄을
보충 젬 알약 이런거는
안먹어요
물론 먹는게 도움이 될 수 있겠죠
아 그리고 이게 뭐 트랙스 미네랄 또
남게 있는데
정확하게 뭐가 다른지는 잘 모르겠구요
다른거 에는 이 틈이 들어있더라구요
얘는 리 팀이 없음 또 는지 솔직히
잘 모르겠어요 아 그것도 똑같이 감소
라고 하는데
개는 여기 성분표 에리 틈이 있어
있더라구요 다른 제품에는
얘는 미 틈이 없어요 음
성분 터에 쓰여 있는 걸로는 요
표기로 않은 건지 뭔지는 잘
모르겠어요
연구 가능 님 안녕하세요
봄이라 그런가 4
장치를 생각 먹는 것이 어초 가는
뜻이 낸게 당연히 7일 동안 되죠
비타민 a 가 있어요 세포 분화가
되거든요
장 치료라 긴게 결국 다시
장애 치밀 결합부 를 재건 하는게
목적인데 요 그런 면에서 비타민 a
가 도움이 많이 되죠 항간에는 다른
영양소 들도 많구요
제가 언제 제가 살펴야 된다고 공복
조깅 1 댔더니 해주신 말씀이
있었잖아요
어
이번주 내내 매일 15분 스쿼트
푸쉬업 했는데 운동장이 별로 없어
보면 1키로가 빠졌어요
다
예 근력 운동이 좋아요 근력 운동을
꾸준히 하시면 근육도 더 붓고 기도에
사람도 더 올라가고 그렇게 될 겁니다
버터에 고기 구워먹은 4g 방이 너무
많지 않을까요 포 지방이 너무 많은
를 수가 없어요
4 4g 방은 애초에 너무 많고 졌고
적고 는 있을 수 있어도 많은 것은
그런 없어가지고 친교 안쓰셔도 됩니다
아자 이런 저런 애들이 있냐면 요
일단 고기 우리가 소고기 양국이 를
먹으면 그 고기의 있는 지방은 50%
정도가 포화지방 이에요
버터는 65% 정 정도가 포화지방
이구요 코코넛 기름 코코넛 오일은
9시 2% 정도가 업퍼 지방 이거든요
근데 남태평양 제도에 사는 원주민
부족들 중에 토 켈라 오나
임 하나 더 있는데 정확하게 이름이
잘 기억이 안나네요 어쨌든 그
사람들은 바로 칼로리의 60% 이상을
70% 이상을 코코넛 오일로 먹나
그렇고 그 중에 이제 4g 망 에서
오는게 60% 가 넘어요 칼로리 중에
그룹 아 날 내가 매일 매일 먹는
칼로리 중에 60% 이상이 포화지방
에서 오는데 그 사람들은 전혀
신장질환 당연히 없고 아무런 대사
질환이 없고 그런 문명이 질병들이
없어요
4g 망이 많다는 것 자체가 되게
이상한 20 너무 많이 쓰면 은
공기가 너무 많지 않네요 하는거는
똑같아요
그런 개념을 만들어 내는 사람 이 참
및 박스 의 그래 스텟 이라고 검색을
하시기 보다는
어 이제
비트박스 에서는 그래 스피드 등급
이라기보다 그래스 타이틀을 한 제품을
찾아야죠 일반 놈을 이야기했을 때
뉴질랜드 산은 대부분 다 그래스
되구요
사실상 다 퀘스트 되구요
그리고 호주에 있는 것들은 a
등급이나 에이스 등급은 클래스 테드
일 확률이 높구요
그리고 그런 것들을
거기 상품문의 게시 그래 상품 문의에
다가 내가 물어 가서 긴 할 수
있어요 수입업자 로부터
라며 누룩 i 에서 오는 소외 들도
대부분 다 그랬을 되구요 그런 식으로
클래스 패드
인
대부분 그래스 패드 인 등극을 찾아
가지고 그 등급 뜰을 넣어놓고 검색을
한다든지 그 검색을 해서 나온
제품들을 상품문의 를 통해 나무 러분
것을 확인한 왔거나 아니면 남이
물어볼게 없으면 내가 물어봐서 기능을
하는 식으로 클래스 카드 여부를 알
수가 있습니다
완전 대응 명
이 기준이 어느정도인지 사람에 따라서
다르겠지만 예를 들어 5키로 만 사도
고개를 어떻게 5키로 나사와 하는
사람도 있겠지만
20키로 정도는 아무렇지도 않게
생각할 수도 있고 그렇죠
우선 맨날 먹는 고기 니까요
얘가 마크가 이게 3 일인가 의 나가
내쉬며 400 1g 이 들어있어요
그래서 이걸 먹으면 은 이거 예의를
꾸준히 마시면 물에 다 가지고
희석해서 먹어야 되요 이거 혓바닥에
다 그냥 떨어뜨리면 혈 구멍 할
거예요
그렇게는 절대 드시면 안되고
계속해서
치며 는
마그네슘 따로 보충 안 해도 될
거에요
그리고 막 진하게 타 질 필요도
없어요 진하게 타는걸 권하지도 않고요
우리가 고기를 통해서 도마가 내심 다
먹고 있고 하니까 적당히
으면 될거 같아요
뻔 어떻게 생각하세요 가끔 몸속 독소
빼는 데 좋다던데
음 2항에 원리를 잘 몰라 가지고
근데 이제 그냥 키 흘리는 게
목적이라면 그냥 사회를 하는게 더
좋게 낮아 헌혈을 하고 나요
코코아 노 일로 지방 채워 될까요
저는 코코 놀 보다는 동물성 이름을
추천을 드려요
아무래도 그게 더 자연스럽고 우리가
더 오랫동안 해오던 식사하고
동성 지방에는 지용성 비타민
와 다른 미네랄 들 그 콜라겐 도
그렇게 들어가 있기 마련인데요 우리가
그런
동성 지방 걍 지방 이런 덩어리들을
구워서 먹으면 요 혼 오일은 말그대로
그냥 순수하게 지방만 있고 다른
영양소들은 없거든요
혹한 오일은 올리브 오일과 다르게 뭐
그런 좋다고 하는 폴리페놀 같은
산화방지제 들도 안 들어있고
네버
이제 그 총 건지 4 즉 논란의
여지가 있긴 해도 마음 튼 가네요
코파 노인은 진짜 거의 순수한 기름
이라서
펄이 패널이나 이런건 차치하더라도
지용성 비타민과 치 동물성 지방이 랑
동물성 기름 에서만 독점적으로 오신
영양소를 도 없고
스테아르산 가티 동물성 지방에 있는
포화지방
참 이랑
꼬 넣 기름에
특히 많은 중 3 지방산이 나 아니면
팔 밑에 사는 이런 것들이야 지방
조성도 좀 다르구요
살균 치즈는 목차 방목 이어도 단백질
병선 때문에 안좋겠죠 치즈도 웬만하면
설명하지 않은 체제로 듯이 있기를
원해요
오랫동안 숙성 하면서
뭐 이렇게 아미노산 들이 많이
분해가 되고
남은 생이 분야 한다기보다 단백질
들이 많이 분해가 되고 그러긴 하는데
그래도 웬만하면
1억엔 치즈 드시기를 권합니다
직후 알러지 검사 어떤 종류를
해야되나요 회사마다 다른 것 같은데
그런 곰팡이 적성검사 카페에서
언급하신 걸 봤는데 4 잡아도 안나서
어디서 해야하나 궁금하네요
알러지 검사는 저는 뭐 그랬어요
이렇게
떡 거 이거 해라 저거 해라
크게 의미 있는 어
싶어요 왜냐면 제 기준에서는
식품 알러지 검사 넘어서 100
몇가지를 하자 4백 맛이 까지를
어차피 엄 먹을 것들을 그렇게 검사를
하는 데 돈을 쓰는 게 의미가 없어
가지구 2
뭐 크게 검사 결과 어떻게 나오든지
간에
그런데 좋은 음식들을 먹을 꺾고 그
좋은 음식들에 범죄 안에서도 나한테
안맞는 음식이 있으면 그건 빼면
되는거니까
또는 그때그때 대본 반응을 살펴 봐
가면서 하면 되지 굳이
검사를
꼭 할 필요가 있는 싶긴 해요 아
물론 뭐
검사가 도움이 되는 사람들도 있겠죠
본판 적성검사 원을 우리나라에서는
소변 아아 우리 나라에서 온 이라고
하니까 소변 유기산 검사 로 볼 수가
있거든요 곰팡이독소 나 이런 것들을
예 소변 유기산 검사 는
그 유기산 검사 결과를 해석할 수
있는 사람에 따라서 얻어낼 수 있는
정보의 양이 달라요
그래서 어쩌면 유기산 검사 결과를
받은 다음에 그 검사 결과지를 외국인
전문가 들한테 보내야 될 수가 있기도
합니다
제가 먹고 있는 저는 요즘 그 다진
고기만 먹고 있어 가지고
에 옷 값이 너무 많이 올라서 자
다시 거기만 먹어요
요즘 많이 드시는 것들 중에는
우크라이나 등 심도 있고요
우크라이나 등 심도 되게 맛있대요
오늘 키로 다 20,000원
19,000원 어 아마 키로에
19,000 일 거에요
오르가 2
그 필터 에다가 우루과이 넣어서
검색해보시면 등심 나올 거에요 그게
더 두 용어는 만만한 것 같아요
알몸 하시면서 검색하다가 풀백 캐 맥
미네랄 알게 되어서 먹고 좋아지고
따라 여드름도 좀 하셨거든요 이제
계속 먹지 않아도 되면 내가 바 그의
받아서 금 물만 먹어도 되겠죠
솔비 켬 이 차는
우리 뭐야 바인더 로 도 작용 하니까
그런 면에서 공포의 독소 해독 같은
꼴로 의미가 있어서
계속 사 먹어야 되 너는 좀 애매한
문제가 하는데 일도 있는건 다 드셔도
될것 같구요 드시면 가 좋을 것
같고요
나쁘지 않을꺼 같구요 뭐 잘
자세하게는 잘 몰라요 풀 그 산 힘
우상은 티움 익산은 데에서 근데
어쨌든 간에 그 바인더 로서 굉장히
좋다고 알고 있어요 그 정돈 알고 이
그 정도로만 알고 있구요
4 파인더로 는 사실 체 코 올리나
클레이가 더 쌀 거라서
그쪽 드시는 것도 괜찮 초
클레이를 사야되는데
5 거울 통해 빠져나온 것은 그냥 그
세포 외 기 겠죠
에 그렇지 않을까요
s4 외기 거나 세포 맥도 따서 째
모르겠네요
로 밀크 3 스탈 때 다른 제품들보다
될까요 규정이 신 아키 p 와 같은
것들이요
케피어 는 상관없지 않을까 싶구요
7 여기 밀크 피어가
왜 효과가 있는 지가 좀 분분한데 요
여러 가지가 있겠지만 그 중에 밀크
키워 를 함으로써 얻게 되는
링크 케어
프로토콜은 할애한 4l 에서 5l
정도로 맛있는 거 잖아요
그 정도로 우유를 마시면 그 안에
있는 글루타치온 의 양이 우리가 매일
몸에서 사용한 만들어내는 그렇죠 냥의
1.5 배 정도를
섭취할 수가 있게 되니까 평소보다
일정 5배 정도의 글루타치온 농도를
유지할 수가 있게 되니까
몸이 그만큼
탕아 스트레스에 반응을 잘 하게 되서
또 있지 않을까 하거든요 만에 그
여러가지 영양 분들도 있지만요
영양분은 공연 먹어도 있는건데
혹시 위의 대비해서 우유에 독점적으로
있는 게 무엇이냐 하면은 여러가지
모임 이어 벡터 들도 있고
그렇지만 그런 글루타치온 도 있으니까
근데
그렇다 저는 유청 있고 치즈는 대부분
요청을 다 빼내기 때문에 치즈에는 1
창이 그렇다 천이 거의 없거든요 그런
면에서
티즈 는 좀 다르지 않을까 싶어 치즈
능가 우유를 어느정도 가공을 한 것
아네요 그게 b 절규 니는 말든가 4
c 자체가 우위를 갖고 한 거니까
우유를 머스 생기는 효과를 치즈로
똑같이 치 원 하기에는 좀 힘들 것
같아요
물론 효과가 있을 수 있죠 그 우유
밀크 피어 이외에 어떤 힐링 파워가
치즈를 만드는 데도 그대로 남아있으며
는
그게 그 1 퍼가 정확히 뭔지는 잘
모르지만요
오늘의 양식 환경이 안 좋다 셔서 그
이후로 안 먹었는데 오늘 검색하다보니
뉴질랜드 킹이 언어가 뭐 생 제모
백신
언제 뭐라고 광고 하더라구요 자연성
아니라 고온 괜찮겠지요 또 딜런의 섬
보다 약간 썼는데 칠레산 2번 성지로
광고 하더라구요
어
일단
사료를 콩이랑 옥수수 안목 이 시는
영어 면은
우리나라 양식 고등어나 별로 차이
없으니까 뭐 거의 비슷할 거라 생각을
하고요
콩이나 옥수수 먹 이석희 거든요 연어
대부분을
그것만 먹이지 많지만 가 생성도 먹이
지만 호랑 옥수수도 많이 먹이는
말이에요 그래서 우리 연어는
지방 사람들 보면 내 엄마 섹스 가
되게 많아요
뭐 이런 써서 먹 이니까요
걔네가 야 생산이란 없는 쓰리 가왕
게 아니오 베가스를 먹어서 오면 쓸
거 안 하시는 건데 오메가 술을 먹인
대신 코미 노스 도 먹이 5명씩 당이
원하시는 거죠
그래서 뉴질랜드 가사를 먹이는 질을
좀 같이 보시면 좋을것 같고 그래도
뭐 한번씩은 되실 수 있겠죠 항생제도
안쓰고 백신도 안하고 뭐지 행 우도
아니고 쪽 우
았다고 하면요 근데
뭐 그렇다고 하더라도 이제
당연히 좀만 조명들 있긴 하죠 공부를
먹이면 그 곰팡이독소 문제도 있고
예전에 해서요
스위스 방송 마무리할 시간이 지난
데크 그 되게 말씀들을 많이 하셔
가지고
예
곳 방송 마무리 할게요
아 특이한 게 식당 하나만으로도
허리 통증 도 없네요 원래 고등학생
때는 허리 통증 목 통증 등으로 올해
공부하기 힘들 어느새 최근 시험 준비
8 자고 있는 하루에 15시간을 앉아
있어도 괜찮네요 안절 통이 특히 잘
뭐 생기는 것은 많은 부분 잡아 맨
여기 이적이 그런거는 이제 식단으로
해결이 가능하죠 대부분
렙틴 때문에 관절염이 관절통이 생기는
경우가 많아요
목사님도 있구요
멕시코 목초 이기는 목초액은 당이
되겠죠
키로당 6,600원 하는 멕시코
목적이
코 o
좀 싸긴 하네요 많이
근데 이제 그 지방 비율을 물어 봐야
겠죠
지방 디오를 꼭 물어봐야 되요 다진
이용을 할 때는 지방 비율이 예를
들어 지방의 60 이라고 할 수도
있거든요
그런것들도 실제로 있어요 위트
박스에도 보시면은
되게 싼다 지역도 있잖아요 막 키로당
6,000원 뭐 7000원 는데
대부분 지방 비율이 60% 뭐 이런
시기라서
지방 비율이 중요해요 담 스타 16은
다 16 은 일반 논으로 이야기했을
때 지방 비율이 낮은 낮을수록 더
비싸요
요리할때 길을 만들고 보기 보면 조리
안되죠
이거 고 김
이런건 여론이 랑 접속만 제대로 돼
있으면 당연히 되죠 불위에 다가 바로
굶다가 생각해보세요 부위에 구울 때
기름이 만들어 잖아요
기름 들어오는 것은 그 고기가
울퉁불퉁 한데 골을 프레 패다가 있고
길다고 올려 놨을 때 유퉁 불통 안면
때문에 안 닿는 면들이 생기고 간다는
분들은 잘 안 있잖아요 혹은 수
증기로 쪄 지거나
걸을 기름으로 거기 그 빈틈을
채우려고 기름을 두른 건데요 뭐
어떻게 했든 간에 여론이 랑 밀착
지킬 수만 있으면 타 어필 수 있죠
아르고
조리 자체는 사실 밀착 안되도 좀
삶아 지듯이 찌 듯이 켜져서 그렇지
읽는 것 자체는 음 상관 없죠 아까
타이젬 i a 클러스터를 만들려고
기름을 들어오는거 짐
뭐 10만 전달이 되면 는 읽기는 다
있죠
정각은 마블링 거의 없어요
예 아
02 다음 하게 되죠 보세요 이거
졌고 가끔은 아이 고기는 좀 별론데
싶으신 것들도 있긴 할텐데
그래도 다양하게 드셔보셔야
까 안에서 또 좀 자연성을 쓸 수도
있고 그리고 우리가 동물을 잡아
먹는거 러니까 과거의 인류가 먹던
식습관을 모방하는 건데 사실 우리가
동물을 잡아 가지고 직접 잡아서 뭔가
생각을 하면은
스테이크 고기는 10% 정도 밖에
안나와요 그 동물 전체에서
등신 같은 거예요
나머지는 다 다 2 사리고
어깨 사리고
즐긴 살들이 훨씬 더 많단 말이에요
그런거를 같이 먹는게
벌써 자연적이고 친환경적인 얘기도
하고
그렇죠
다양하게 드셔보시고 차를 좀 곰 그냥
구워 먹기에 질긴 고기 들어요 또
맛있게 먹을 수 있는 조리법도
찾아보시고
액
그런것도 나름의 재미죠
이제 방송 쎄쎄쎄 마무리하겠습니다
10시 싶어 니 넘었네요
오늘도 시청해주셔서 감사하고요
보여도 한 번씩 눌러주시구요
이베리코 하셔도
오랜만에 이베코
무기 아무 먹고 싶긴 하네요
이거 이렇고
이 배꼽 오다 스페인에서 목탄 화목이
좀 생기네요
그렇게 많이 먹지 않았는데 아울러
스님이 아주 자치구 제멋 없고
그랬었죠
아 목이 되게 맛있었는데 1부 너비
4가지 9
마무트 m
다음주에 또 방송 될께요